(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по мощной практике исполнения желаний. В нашем мире все существует одновременно. Одна квантовая реальность - прошлое, будущее, настоящее. Мы через десять лет, мы через двадцать лет, все наши пространства, потенциальности - все существует прямо сейчас. С квантовой точки зрения времени не существует. И прямо сейчас мы соединимся с квантовой версией вас. И узнаем, как нам стоит действовать и какие действия приведут нас к исполнению нашего заветного желания. Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте или лягте удобно, чтобы вас ничего не отвлекало от практики. (музыка пятнадцать секунд) Положите руки ладошками вверх. И сосредоточьтесь своим вниманием в тело. Почувствуйте свое тело. Как ваше тело сейчас? Есть ли в нем боли и напряжения? Если вы что-то видели, давайте отпустим все-все-все напряжения глубоким выдохом. Вместе делаем глубокий вдох, и на выдохе мы отпускаем все-все-все страхи, все сомнения, все напряжения в теле, все болезни. Мы полностью очищаемся. Еще один глубокий вдох. И на выдохе мы отпускаем все, что осталось. Что еще осталось у нас? Все эмоциональные реакции. Мы отдаем всю энергию людей. Мы забираем нашу энергию у других людей. Мы отдаем все чужое и возвращаем все свое. И еще один глубокий вдох. И на выдохе мы полностью расслаблены. Мы соединены с собой, со своим телом. Сейчас мы соединимся со своей душой, со своим сердцем. Скажите своей душе. "Душа, я слышу тебя. Я чувствую тебя. Я люблю тебя". Душа слышит вас. Душа с вами. Душа ваш самый мудрый учитель. Вы и есть душа. (музыка пять секунд) Теперь мы соединимся с разумом. Мы объясним разуму сейчас тем делаем простую психологическую практику, что ему ничего не угрожает. Что он в полной безопасности сейчас. Что это недолго. Это несложно. Это безопасно. И теперь, когда наше внимание на разуме, душе и теле воедино соединено, мы можем приступить к практике исполнения желаний. Прямо сейчас увидьте перед собой нечто самое-самое желанное. Что вы бы больше всего хотели? Чего бы вы больше всего желали прямо сейчас? Не оценивайте. Первое, что вам пришло в голову. Это верное. И сейчас перед вами появляется человек. Этот человек - это вы, у которого это желание уже сбылось. Это вы, ваша версия из квантового мира, которая уже реализовала этот потенциал. У которой уже сбылось то, о чем вы мечтаете. Посмотрите на нее. Как она? Счастлива ли она? Эта версия вас. Наполнена ли она? Благодарна ли она? Посмотрите на эту версию себя перед собой. Что вы чувствуете, что вы видите? (музыка тридцать семь секунд) Пишите все это. И прямо сейчас спросите у себя настоящего: что отличает вас от той версии себя, у которой уже есть то, о чем вы мечтаете? Какие чувства? Какие черты характера? Что изменилось в вас, что вы получили то, о чем вы мечтаете? Что препятствует вам на пути к той версии себя, у которой это уже сейчас есть? Осознайте это препятствие. И возьмите его прямо сейчас перед собой на руки. (новогодная музыка) Вытяните его из себя. Оно вам больше не принадлежит. И положите его в центр между вами настоящим и вами, у которого уже реализовалось это желание. А теперь вы будто делаете шаг вперед. И становитесь на место себя, но у которого уже есть это желание. И теперь вы уже смотрите тем взглядом на себя настоящего. То есть сейчас вы - это тот, у кого уже сбылось ваше желание. И вы смотрите на себя сейчас со стороны. Вы поменялись местами. Теперь вы напротив. Что вы чувствуете на этом месте? Спокойнее ли вам? Счастливее ли вам? Как вы себя ощущаете? Что в теле вы чувствуете? (музыка тридцать секунд) Теперь посмотрите на себя, у которого еще этого нет. Скажите, что бы вы хотели добавить этой версии себя, которая еще только мечтает о том, чтобы это заполучить? Посмотрите на эту версию. Чего вы хотите ей дать? Какую мудрость вы хотите ей донести? Поделитесь этим. Смело, щедро возьмите это из себя, у вас не убудет. И поделитесь этими качествами с той версией себя, у которой этого еще нет. Теперь возвращаетесь в себя настоящего. И у вас есть все знания- --внимание. У вас есть все возможности. Какие будут ваши следующие шаги? Какие будут ваши следующие действия? Что вы поменяете после сегодняшнего дня? Когда вы увидели воочию напротив себя тот реализованный потенциал, о котором вы только мечтаете. Это реальность, это уже есть в вашей реальности. Прямо сейчас увидьте эти действия. Это ощущение, это чувство, которое приведет вас туда. Вы уже имеете все прямо сейчас. Вы уже готовы прямо сейчас. Это уже есть ваша реальность прямо сейчас. Вы заслуживаете этого прямо сейчас. (фоновая музыка) Скажите это про себя. Признайтесь себе в этом. Скажите про себя: Я готов... это принять. Я готов к этому. Я готов в это пойти. Я готов это принять. Я заслуживаю всего самого лучшего... в моей жизни. Прямо сейчас, с четким пониманием того, что это уже есть в вашей жизни, обнимите себя так сильно, как вы себя любите. Обнимите себя так сильно, как вы этого действительно заслуживаете. Обнимите себя так сильно, насколько вы готовы к тому, чтобы ваше желание стало реальностью. Вы готовы. Вы заслуживаете этого. Вы достойны этого. Прямо сейчас, по праву рождения, просто потому, что вы есть. Когда вы будете готовы, медленно, медленно, медленно проснитесь. Открывайте глаза. Возвращайтесь. Я благодарю вас за эту практику. Вы самые лучшие люди на свете. (звучит музыка) (завершающая музыка)