(гитарная музыка) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации подготовки к важному дню. Сегодня у вас важный день. Вы немножко переживаете, нервничаете, думаете: "Блин, как оно все пройдет? Не понимаю". Как хочется все контролировать, как хочется сильно все знать заранее. А вы же знаете все заранее. Вы прямо сейчас, в эту секунду, знаете, как будет. Прямо сейчас, в эту секунду, мы с вами создадим ваш идеальный важный день. И подготовим вас к этому событию. В мире квантовых частиц нет времени, а это значит, что все события происходят одновременно. И ваше важное событие происходит прямо сейчас. Давайте просто немножко поколдуем. Закрывайте глаза. Сядьте в удобное положение. Лучше, чтобы спина была прямо. Сделаем глубокий вдох и выдох, чтобы настроиться. И представим себя как будто бы под одеялом. Под мягким, мягким ватным одеялом. Вы как будто в облачке. Вы накрываетесь этим одеялом с головой. Удивительно, но под ним не жарко и достаточно воздуха. Зато это одеяло защищает вас от всех внешних событий, от всех страхов, от всех мыслей. Это одеяло тишины. Это одеяло пустоты. Это ваш домик. Это ваша родина. Это ваше место силы. Это ваше место, где вы в безопасности. Сейчас вы под одеялом. И вы чувствуете нежное обнятие сзади. Это мама вас обнимает. Ее душа, ее любовь, ее присутствие с вами всегда. Она всегда вас поддерживает. Она болеет за вас. А в важный день она особенно рядом. И папа рядом с вами. Тоже обнимает вас. Поддерживает. Говорит, что искренне гордится вами. Говорит, что у вас все получится. Говорит, что даже если не получится, то ничего страшного. Он все равно вас любит. Родители обнимают вас с двух сторон. И говорят, что весь ваш род с самого первого поколения гордится вами. И хочет, чтобы у вас все получилось. Так что же там по идеальному дню? Прямо сейчас, вот в этом ощущении, я под одеялком, я в объятиях мамы, и папы, и всего рода. Я в безопасности, я в любви, я в наполненности, я в вере. Не перемещаемся. В это место, где будет происходить ваш важный день. Наверное, вы боитесь оценки. Боитесь, что другие люди подумают о вас. Боитесь, как оно все пройдет, какое будет решение Но вы под одеялкой Вы с мамой, с папой, со всем своим родом. Вы в любви. Вам не нужно заслуживать любовь, она уже у вас есть. Вы есть любовь, вы есть свет. Вы достойны всего просто по праву рождения уже прямо сейчас. Просто будьте там. Будьте там такой, какой вы есть. Вы уже победитель. У вас уже все получилось. Просто потому, что вы родились. Вы достойны всех наград. Вы достойны наивысших оценок. Вы достойны того, чтобы быть избранным. Вы избранный. Вы тот самый человек, который своей любовью меняет-Просто тем, что он есть. Просто своим добром. Просто своей любовью. Просто потому, что в нем этой любви очень много. Весь его род дает ему эту любовь. Просто ее очень много, и он готов делиться. А люди чувствуют это. Люди любят это. Люди выбирают это. Люди любят любовь. И сейчас представьте себя в том самом месте, где будет ваш важный день. Представьте, как вы выглядите, как вы держитесь. Как другие люди реагируют на вас? С такой любовью! Представьте, как вы чувствуете тотальную безопасность. Нет никакой оценки. Все очень доброжелательны к вам. Все хотят вас поддержать. Все за вас. Вы нравитесь всем. Смотрите, как они на вас смотрят. Вы для них пример. Они восхищаются вами. Представьте, как все проходит. Представьте, как другие люди, восхищенные вами. Какой вы расслабленный, какой вы уверенный в себе. Какой вы светящийся! Как же сильно вы наполнены любовью! И вот вы победитель. У вас все получилось. Самый лучший сценарий - это реальность. Если это сейчас есть в вашей голове, это есть в этом мире. Напоминаю, в квантовом мире нет времени. Это происходит прямо сейчас. Наслаждайтесь этим. Насладитесь этим больше. Побудьте в этом моменте. Как хорошо! Сколько любви! Вы достойны этой любви. Она окружает вас. Она наполняет вас. У вас все получилось. Проговорите сейчас про себя: "У меня все получилось. Мой важный день прошел самым лучшим образом. Я в любви. Я достоин любви. Я есть любовь. Люди замечают это. Людям нравится это. Мой важный день прошел самым лучшим образом". И сейчас проговорите про себя несколько раз то, что бы вы хотели, чтобы произошло в этот важный день. Вы получили хорошую оценку или награду, вас признали или выбрали. Вы тот самый. Проговорите это сейчас про себя. И медленно, медленно, медленно, наполненные любовью, возвращайтесь ко мне. Я верю в вас. Я люблю вас. Я поддерживаю вас. Вы избранный. У вас все получится, потому что вы этого достойны. По праву рождения. (музыка тридцать секунд