(музыка пять секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации Радости. Это удивительная практика, которая поменяет ваше мышление на позитивное. Каждую ситуацию в нашей жизни мы можем рассмотреть как радостную. Не бывает негативных ситуаций. Не бывает негативных людей. Всегда это лишь наша оценка. Всегда это лишь наше настроение. А настроение это от слова настрой. И наш настрой мы всегда можем поменять. В сегодняшней практике мы поменяем наш настрой, мы выйдем на новую позитивную волну, в которой- В которой нет плохих дней, в которой нет плохих событий, в которой нет плохих людей. Наш мир не черно-белый. А черным или белым делаем его мы сами. И наша оценка. Давайте приготовимся к практике. Сядьте удобно. Спина должна быть прямой. Скрестите ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. И прикройте глаза. Давайте представим ваших самых-самых близких и любимых людей. Пошлите им энергию благодарности и любви прямо сейчас. Каждому из них пошлите энергии любви и благодарности. Калейдоскопом. Проведите их перед собой, благодаря каждого за все, что они сделали для вас. И просто за то, что они у вас есть в жизни. Теперь калейдоскопом проведите перед собой людей, кого вы еле знаете. И мысленно пошлите каждому из них любви и благодарности. Каждого, каждого. Случайные знакомые, друзья-друзей, люди из интернета. Мельком проведите их всех перед собой. И пошлите благодарность и любовь каждому из них. А теперь пройдемся по людям, которых вы вообще не знаете. (шум моря, гитара) Все люди вашего города. Все люди вашего мира. Все люди нашей Вселенной. Пошлите им так много благодарности, как только можете. Так много любви, как только можете. Мы все едины. Пошлите благодарность каждому человеку. Пошлите любовь. А теперь представьте людей, самых близких людей, которые сделали вам больно, которые предали вас. Которые сделали вам плохо. И пошлите им энергию безусловной любви и благодарности. Отпустить все обиды. Пошлите любовь этим людям. Максимальную любовь. Максимальную благодарность. (звучит музыка для медитации) А теперь — незнакомые люди или едва знакомые, которые тоже причиняли вам боль, которые делали вам больно и обидно, от которых вам было плохо. И им пошлите безусловную энергию любви и благодарности. От всей души и от всего сердца. А теперь всем негодяем этого мира, самым большим преступникам и самым большим диктаторам этого мира пошлите безусловную энергию любви и благодарности. (звучит музыка для медитации) А теперь всем людям на Земле, каждому человеку проведите калейдоскопом всех, начиная от самых близких и самых родных, заканчивая-- Неизвестными вам людьми, кого вы не знаете. Каждому пошлите энергию любви и благодарности (фоновая музыка). Наслаждайтесь этими энергиями. Знайте, что каждый, кому вы послали любовь и благодарность, обязательно пошлет вам ее в ответ. Знайте, что любовь и благодарность вы посылаете во Всевышнее поле, и она может вернуться вам не конкретно от этого человека, а от совершенно другого. Но она всегда вернется вам в ответ. А теперь на энергии любви, на энергии радости повторяйте за мной фразы и аффирмации счастья. Прокручивайте эти фразы в своей голове и повторяйте их за мной. Я -- абсолютный Я абсолютно счастливый человек. Счастье и радость переполняют меня каждый день. Моя жизнь - это счастливая сказка. Счастье и гармония окружают меня каждый день. Волшебная сила любви всегда живет во мне. Я магнит для счастья и любви. Они сами притягиваются ко мне. Каждый день я проживаю как праздник. Каждый человек вокруг меня готов мне помочь и откликнуться. Все люди едины и счастливы. В поддержке и безусловной любви друг к другу. Я вижу свое счастливое будущее. И я знаю, что каждый день становится лучше и лучше, чем предыдущий. Я есть абсолютное счастье, абсолютная радость и абсолютный позитив. Улыбнитесь сейчас. Вы излучает энергию любви, которую можно увидеть за километры. Обнимите себя - самого-самого дорогого человека на планете. Улыбайтесь так сильно, как только можете. Пронесите эту энергию с собой на целый день, на целую неделю, на целый месяц и на целую жизнь. Вы заслужили проживать каждый день в счастье и в изобилии. Вы заслужили проживать свою самую лучшую жизнь. Обнимите себя еще крепче. И когда вы будете готовы медленно-медленно (пять секунд пауза) открывайте глаза. (завершающая музыка)