(музыка тридцать секунд) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации отключения от всех программ. Когда мы рождаемся, мы являемся чистым сознанием. И наши мысли еще не спрограммированы теми событиями или теми мнениями, или теми программами, с которыми мы встречаемся. Но после мы входим в общество, в социум, в семью, в род. Мы начинаем смотреть фильмы, мы начинаем смотреть сериалы, слушать музыку, и наша картина реальности меняется. Теперь она сформирована чужими программами. Тебе нужно выйти замуж, тебе нужно родить детей, тебе нужно быть успешной, тебе нужна Ламборджини. Тебе нужно похудеть, у тебя не те стандарты. Ты слишком одинока. Или, наоборот, ты слишком созависим. Ты под каблуком. Ом. Мы попадаем в программы, которые диктуют нам, как жить. И мы как будто с каждой новой программой оказываемся окутаны паутиной и обвязаны канатами. Теперь мы действуем в соответствии с этой программой. Теперь нам кажется, что должно быть вот так. А если вдруг не так, то с нами что-то не в порядке, что с нами что-то не то. Но так не должно действовать. Любая программа, которой мы сопротивляемся, которой мы на самом деле не соответствуем и не хотим соответствовать, блокирует нас, блокирует нашу энергию и блокирует наш квантовый рост. Сегодня мы ликвидируем эти программы. Вы сможете использовать эту медитацию бесконечное количество раз, для того чтобы ликвидировать каждую новую программу. Давайте настроимся на практику. Закройте глаза. Сядьте с прямой спиной, скрестив ноги. Положите руки- Ладошками вверх на колени. И сделайте глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Сейчас ваши мысли похожи на стакан, в котором перемешана вода и песок. Стакан мутный, песок колеблется в нем. Но каждую новую минуту этой практики вихрь песка и воды останавливается. И песчинки тихонько укладываются на дно стакана. Представьте этот процесс, когда сначала стакан, в нем бурная вода, перемешан песок... (пять секунд музыкальное интерлюдия) И плавно-плавно все успокаивается. Песок уже практически лежит ровным слоем на дне стакана. Лишь пара песчинок еще наверху. Ум становится чище... Чистым, прозрачным, будто стакан, в котором только что улягся бушующий песок. Вы чувствуете кристальную чистоту мышления, кристальную чистоту мыслей. Кристальное спокойствие, тотальное расслабление. По телу начинает пульсировать энергия. От чистоты настоящего момента идут мурашки. Все как будто замерло: нет "вчера", нет "сегодня", нет "завтра". Времени не существует, есть только момент сейчас. Только этот момент. Только эта практика. Вы никуда не торопитесь. У вас нет никаких обязательств. Вы никому ничего не должны. Есть только этот настоящий момент сейчас. Теперь в этом кристально чистом состоянии вспомните... (фоновая музыка) Ведь первую фразу, первую вещь, которую вы бы точно не хотели, чтобы люди подумали про вас, что это вы - самое страшное, что может произойти с вами. Вы станете толстым или жирным, или одиноким. Или люди скажут, что вы обманщик. Или люди скажут, что вы обманываете людей. Или люди скажут, что вы какой-то нечестный, или люди скажут, что вы какой-то некрасивый, или люди скажут, что с вами что-то не так. Вспомните самую ужасную фразу, которую вы бы могли испугаться, если бы миллиард людей перед вами начали вас в этом обвинять и говорить, что "О Боже, вот это он! Он нечестный, он алкоголик, он наркоман, он слишком много жрет сладкого". Вспомните все самое ужасное и возьмите самую, самую, самую больную и тяжелую фразу. Что больнее всего, когда люди говорят вам? У вас есть эта фраза прямо сейчас. Что вы меркантильный, что вы хотите только славы, что вы хотите только денег. От чего больнее всего? Чем больше всего не хочется быть? Когда вы осознали эту фразу, поймите - это ваша программа, и программу необходимо принять. И сейчас мы будем принимать эту программу. Лучше вслух, но если нет возможности, то про себя. Мы будем бесконечное количество раз повторять и принимать, и соглашаться с этой программой. То есть если вы больше всего на свете боитесь, что вы мужественный достигатор, хотя хотите на самом деле быть милой девушкой с женской энергией, или, наоборот, вам страшно, что вам скажут, что вы эскортница и зависите от мужчин, отлично. Эту фразу мы сейчас будем принимать. Сейчас повторяйте бесконечное количество раз, пока я вас не остановлю, эту фразу. Например, "Я меркантильная сука, я меркантильная сука". -сука, я меркантильная сука, я меркантильная сука. И мы повторяем эту фразу бесконечное количество раз, пока я вас не остановлю. Может сначала быть смешно, глупо, может триггерить, может быть очень плохо. Но повторяйте эту фразу, ту самую программу, которая стопорит вас, бесконечное количество раз, пока я не скажу "стоп". Начинаем прямо сейчас (завершающая музыка) (звучит музыка) (длинная музыкальная пауза) Стоп! Заметили, как к концу фраза программы, ее название, как будто бы вообще потеряло смысл, как будто бы все слова слились в один непонятный куплет. И это больше вас не трогает, и вы с этим согласны. Если теперь кто-то скажет вам в укор "Эх, ты, меркантильная", вы скажете "Да, я да", и это больше не будет вас трогать. Это значит, что вы приняли программу, вы согласились с программой, вы больше не боретесь, вы сдались. Вы смогли сдаться прямо сейчас, в настоящем моменте. И это самая большая сила, это самая большая мощь - сдаться. Только воистину сильный король и королева могут такой большой силе сдаться. (новогодняя музыка) -и согласиться со всем, что про них говорят, потому что это действительно все есть в нас. Сегодня мы приняли программу. А если мы ее приняли, это значит, что она больше не имеет над нами силы. Осознавайте свои программы, осознавайте, с чем вы боретесь, что вы пытаетесь доказать, в чем вы пытаетесь, чтобы вас точно не обвинили. В чем вы ищете справедливость? Все это не взрослая энергия, все это неспокойная энергия, все это не элитарная энергия. В богатстве нет борьбы. И как только вам хочется что-то доказать, обязательно возвращайтесь к медитации принятия программы и принимайте эту программу. Я благодарю вас за эту практику. Медленно, медленно, медленно... вы можете обнять самого главного человека в этой жизни - самого сильного, самого верного. Он всегда поддержит, он всегда знает, как надо. Обнимите себя прямо сейчас так сильно, как только есть силы (новогодняя музыка) Улыбнитесь себе. И открывайте глаза. Вы свободны от программ. А значит, в вас стало еще больше энергии. Я люблю вас.