(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по утренней медитации. Начинается новый день. Это значит, что прямо сейчас вы вольны сделать его именно таким, каким вы хотите. Вы творец своей реальности, вы творец своей жизни. И новый день это новый лист. Когда вы можете создать совершенно что хотите, что угодно, любые ваши желания воплотятся в сегодняшнем дне. Начнем с намерения. Поставьте намерение, каким вы хотите, чтобы был этот день. Поставьте намерение. Каких людей вы хотите встречать сегодня? Какую энергию они будут вам приносить? Какие новости они будут вам рассказывать? Поставьте намерение. Каких людей вы встречаете сегодня? А теперь поставим намерение на состояние, каким вы будете проживать сегодняшний день. Как вы будете себя чувствовать? Какое будет ваше состояние? Какой будет поток, в котором вы живете, которым вы наслаждаетесь? А теперь приступим к практике. Сядьте удобно, закрыв глаза. Положите руки ладошками вверх на колени. Давайте сделаем глубокий вдох (глубокий вдох) и выдох. Еще один глубокий вдох. И на вдохе мы забираем в себя все самое лучшее, все самое чистое, все самое прекрасное. Мы забираем себя, все самые хорошие новости. Мы забираем в себя состояние спокойствия и расслабленности, состояние центрирования, состояние блаженства и состояние наслаждения. Делаем глубокий вдох. И на выдохе мы отпускаем все свои страхи, все свои сомнения, всю свою усталость за прошлый день, всю свою усталость за неделю, за месяц, за год и за всю эту жизнь. Теперь мы сделаем еще один глубокий вдох, и с этим вдохом мы заберем все намерения, которые мы только что поставили. Мы заберем всю расслабленность, мы заберем волшебство, мы заберем поток, мы заберем синхронистичность, когда все события складываются сами по себе. Вдох. И на выдохе мы отпускаем все, все, все, все, все, что накопилось. Мы отпускаем контроль, мы сдаемся, мы ничего не контролируем в этой жизни. Мы не можем повлиять на события, мы не можем повлиять на их ход. Когда мы отпускаем контроль, мы даем место волшебству в нашей жизни. Сейчас мы сделаем практику дыхания. Нам нужно будет сделать сто восемь выдохов через нос (сквозные выдохи через нос) А теперь на вдохе мы задерживаем дыхание. (сквозные выдохи через нос)И выдыхаем. Теперь, когда мы сонастроились с собой, когда мы сонастроились с нашим намерением, нам нужно вернуться в свою идеальную картину мира, в свое идеальное состояние, в свой идеальный слайд жизни. Прямо сейчас представьте ваше самое, самое, самое идеальное утро на свете. Самое-самое-самое идеальное. Там есть вообще все, о чем вы только можете мечтать. Как вы просыпаетесь? Что вы делаете там? Где вы просыпаетесь? Кто вокруг вас? Представьте эту картину. Представьте ваше состояние там, в этой картине. Каким вы себя чувствуете? Насколько вы спокойны? Насколько нет тревог, нет суеты, некуда бежать. Каким вы себя чувствуете в этой идеальной картине, в этом вашем идеальном утре? Где вы? С кем вы? Что вы делаете? Подойдите к зеркалу, посмотрите на свое тело, на себя. Как вы выглядите? Улыбнитесь себе. Все ваши мечты сбылись. Прямо сейчас, в настоящем моменте. Вы уже там. Что вы делаете после завтрака? Как проходит ваш день? Куда вы едете? С кем вы общаетесь? Что есть ваша карьера? Что есть ваша работа? Что есть ваша проявленность? Проживите все это как будто бы картинками, перед собой. Это ваш идеальный день, это ваш идеальный мир. Он уже создан. Чувствуйте состояние. Ответьте себе на вопрос: что я чувствую? Прямо здесь и прямо сейчас, в этом идеальном мире. (детская мелодия) Как проходит ваш вечер? Как выглядят ваши друзья? С кем вы общаетесь? Как вы проводите свой досуг? Как вы веселитесь? Как вы празднуете? Как вы радуетесь победам? Какой ваш идеальный день? Когда вы засыпаете? Что вы делаете перед сном? Сейчас как будто поднимитесь над этим днем и калейдоскопом просмотрите все события и соберите главное состояние. Что я чувствую там? Что я чувствую в этом идеальном дне? Какой я там? Какое мое состояние? Сейчас я оставлю вас в тишине на пару минут, насладиться вашим идеальным днем, всему, к чему вы идете. Все уже сбылось прямо сейчас. Это ваш идеальный день. И вам ничего для этого не нужно делать. Вам нужно просто быть и просто испытывать это состояние каждую секунду своей жизни, как будто вы уже там. Сейчас побудьте в этом состоянии. И проговаривайте про себя мантру. Я достоин всего самого лучшего. Волшебство происходит со мной каждый день Я достоин всего самого лучшего. Волшебство происходит со мной каждый день. Я достоин всего самого лучшего. Волшебство происходит со мной каждый день. И теперь повторяйте это про себя. Я позову вас назад. (музыкальное сопровождение медитации(музыка тридцать восемь секунд) Возвращайтесь ко мне. Но оставьте это состояние. Вы знаете, к чему вы идете. Вы знаете, что все не зря. Вы знаете, что любое событие жизни, которое происходит, оно происходит для вас. Мир любит вас. Вы избранный. Вы счастливчик этой жизни. Вы достойны всех благ этого мира. И это состояние вашего идеального дня - она уже здесь. Она уже есть прямо сейчас. Поблагодарите за него. Поблагодарите за все, что вы имеете в жизни. Благодарите за возможность хотеть, желать, за возможность видеть, куда вы идете, за возможность прожить этот идеальный день. Если возможно, и забрать это состояние с собой. Поблагодарите за свою жизнь. Поблагодарите за свое тело. Поблагодарите за то, что вы проснулись сегодня и поблагодарите за то, что у вас целый день впереди. Когда вы можете создать свою идеальную реальность, Проживите весь сегодняшний день из состояния вашего идеального дня. Проживите весь сегодняшний день в наслаждении каждой секундой. Проживите весь сегодняшний день в благодарности к каждому событию, которое происходит с вами. Вы избранный. Вы достойный. Вы достойны всего самого-самого лучшего. Просто по праву рождения. И сегодня ваш самый лучший день. Медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, возвращаетесь ко мне и открывайте глаза. Я благодарю вас за практику. Сегодня самый лучший день