(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по практике включения жизненной энергии. Прямо сейчас вы можете идти, вы можете ходить, вы можете бегать. Вы можете сесть удобно и погрузиться в себя. Первое, что нужно сделать, это сделать, как чувствуете. Двинуться за своим импульсом. Теперь, после этого, поймайте первый попавшийся импульс в своей голове. Любая вещь, что вы себе запрещаете, что вы очень давно хотите сделать, что вы не разрешали себе много, много, много лет. Представьте, что прямо сейчас вы делаете это. Бам! В настоящем моменте, сейчас, происходит то, что вы давно себе запрещали. Происходит импульс. Вы это давно хотели. Вы это давно запрещали. Там много энергии. И сейчас из этой ситуации мы загрузим энергию в настоящий момент. Представьте, что вы там. Это происходит прямо сейчас, в настоящем моменте. Эта энергия, энергия той мечты, которая исполняется, энергия желания, которое сбывается. Ничего сильнее не возвращает нас в настоящий момент, чем понимание того, что то, о чем мы мечтали, происходит прямо сейчас. А это значит, нам больше не нужно убегать в будущее, в прошлое. В настоящем - лучше всего. Вы прямо здесь, прямо сейчас. Это происходит. Прочувствуйте. Насладитесь. Остановитесь на секунду. И просто поймите. Оно сбывается. Почувствуйте, как по телу становится больше и больше, и больше энергии. Каждую секунду тело наполняется энергией. Представьте, как из космоса на вас сливается огромный луч энергии, и вы наполняетесь. Сфокусируйтесь на теле. Почувствуйте, как оно вибрирует. Почувствуйте, как на руках, на ногах, в животе проходит энергия. Почувствуйте, как ее много. Почувствуйте, как она течет. Почувствуйте, что вы самый большой сосуд энергии, и вы получаете ее каждую секунду. Она доступна вам, она изобильна. Ее очень много. И сейчас задайте своему подсознанию один главный вопрос: на что сливается моя энергия? Куда теряю энергию? Куда уходит моя энергия? Первый попавшийся ответ, первое, что всплыло в подсознании - это правильно, это верно. Так и должно быть. Все так, как нужно. И это правильный ответ. Представьте, что этого нет. Вы убрали. Бам! Все! Этого больше нет в вашей жизни. Нет чувства вины, нет переживания. А как же так? А что? Как же я это сделаю? Я не могу, сейчас не получится Этого нет. Вы это убрали. Почувствуйте, как течет энергия по телу, когда нету блокираторов. Почувствуйте, как ее много. Почувствуйте, как она расползается по всему телу, как она наполняет, как хочется вставать, бежать, лететь, прыгать, наслаждаться этой жизнью. Почувствуйте, что с вас сняли огромный мешок. Почувствуйте легкость. Почувствуйте наслаждение. Вы как соринка на ветру. Пушинка. Перышко. Вы очень легкие, у вас нет обязательств, ничего не тяготит. Вы никому ничего не должны. Нет чувства вины, нет чувства долга. Пустота и только чистое течение энергии сквозь вас, в вас, от вас. Вы пустота, вы легкость. Ничего не блокирует вас. Вы все очистили, вы все выкинули. Огромный мешок. Вы собрали все и скинули туда. Представьте, как вы это сейчас делаете. Все, что осталось, все блокираторы, все, что у вас есть, вы все выкидываете сейчас в этот мешок и его больше не существует. И вы сбрасываете весь этот мешок с горы. Вы пустота. Вы легкость. Вы сделали все, вы выполнили все. Вы ни перед кем ничего не должны, вы ни перед кем не виноваты От вас никто ничего не ждет, и вы не ждете ничего ни от кого другого. Вы наполнены. Очень много энергии в вас, и вы готовы вступать в новый день (музыкальная заставка)