(тревожная музыка) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации против хейта. Это сильная, мощная практика, которая освобождает нас, нашу проявленность, нашу душу, которая ведет нас в реализацию и убирает все энергетические блоки, которые стопорят нашу проявленность. Прямо сейчас сядьте удобно, выпрямите спину, скрестите ноги, закройте глаза. Положите руки ладошками вверх на колени. И осознайте собственное нахождение в настоящем моменте. Даже если вы опаздываете, даже если вам нужно бежать, даже если у вас миллион дел и обязательств, даже если вы ничего не успеваете. (фоновая музыка) Сейчас это время для вас. Верните полностью сюда свое внимание, свое тело и свой дух. Почувствуйте сейчас единение своего сознания, внимания, мыслей, своего тела и своей души. Пригласите сейчас свою душу в свое тело. Вы можете прям так проговорить. Дорогая душа! Я слышу тебя и чувствую тебя. Я приглашаю тебя в свое тело. Ты здесь. Мы едины. И почувствуйте это единение. Ваша мысль тотально в настоящем моменте. Ваше тело тотально здесь, в настоящем моменте. И ваша душа добром и светом заполняет пространство. Она здесь. Она тотальна в настоящем моменте. (фоновая музыка) И это ваше единение дает великую мощь вам, вашей силе и вашей проявленности. Хейт - это желание подсветить вам то, что вы скрываете. Это желание вас разоблачить. Это желание показать миру ваши тайные темные стороны. Это манипуляция. Это желание ударить вас по-слабому. Слабые только те, кому есть что скрывать. Слабые только те, у кого есть тайны. Манипулировать можно только знаниями, информацией и тайнами. Слаб тот человек, который что-то скрывает. Если вы что-то скрываете о себе, это обязательно будет использоваться как манипуляция. Если вы что-то больше всего не хотите, чтобы весь мир узнал, это обязательно будет вашим хейтом. Если вы боитесь того, что люди про вас- Что-то узнают, они обязательно будут в каждой нужной ситуации пытаться вам это подсветить и пытаться вас использовать и вывести. Тем самым они будут пытаться перед вами превосходить и вами управлять. Информация и страх - это рычаг управления. Но вы свободны. Вы знаете себя. Вы знаете свои плюсы и минусы. Вы знаете свою темную сторону. Вы ее признаете, вы ее любите, вы ее слышите. Вы разрешаете ей быть. Вы громко и честно говорите о ней. Вы не боитесь ее. Вы честно признаетесь. И у вас есть самое главное на свете знание... того, что я заслуживаю любовь просто потому, что я есть. Мне не нужно быть хорошим. Мне не нужно скрывать свои темные стороны. Я могу признавать все, что есть. Я могу показывать все, что есть, и люди будут любить меня еще больше. (хлопок) Сейчас, чтобы принять хейт и свою темную сторону, мы с вами погрузимся в детство. В детство, где формировалось наше отношение к любви. В детство, где нам любви не хватило. Мы вернемся сейчас в возраст примерно три-четыре года. Представьте себя маленьким, маленьким, маленьким. Напротив вас сидит ваша мама. Прекрасная, красивая. Она вас любит. Она ценит вас. Она дает вам любовь и поддержку. И вы очень сильно боитесь ее разочаровать. Вы боитесь, что если вы что-то сделаете не так, если вы будете плохим, если вы поступите так, как ей не понравится, то мамина любовь закончится, то мамы больше не будет рядом, то мама разозлится и откажется. То мама скажет: "Ой, нет, мне такой сын не нужен, мне такая дочь не подходит". Вы очень сильно цените мамину любовь. А любовь родителей. Но сейчас нам пришло время признать, что родители примут вас любыми. Что родители примут все ваши темные стороны. Что каждый человек примет все ваши темные стороны. Как только вы примете их сами. И сейчас давайте спросим у мамы разрешения и скажем: "Мама, разреши мне, пожалуйста, быть плохой дочкой". Или "мама, разреши мне, пожалуйста, быть плохим сыном". Дождитесь ответа от мамы. Мама смотрит на вас с тотальной любовью, с тотальной поддержкой. Мама всегда за вас. Мама всегда с вами. Мама любит вас, мама поддерживает вас, и мама разрешает вам быть плохим сыном и плохой дочкой. Вы так можете, это не страшно. Вы не потеряете любовь, когда вы покажете свои темные стороны. (галяголье) Сейчас в тишине... (пять секунд музыкальное вступление) Вернувшись в свое взрослое состояние, обняв маму, поблагодарив ее, обняв своего внутреннего ребенка, поблагодарив его, сказав, что вы выполните все его желания, вы возвращаетесь в свое взрослое состояние и оказываетесь в темноте. В этой темноте нет никого. Кроме вас. И ваших демонов, ваших страхов. Ваших самых страшных алчных проявлений. Ваших непозволительных мыслей. Ваших желаний, страсти, разврата. Все эти мысли как будто выползли наружу. Вот они здесь, перед вами, в темной комнате. Все ваше темное нутро вышло сейчас в этой комнате. И это все вы. Признайтесь, сейчас свою темную сторону. Соглашаетесь- Помиритесь сейчас со своей темной стороной. Скажите сейчас: да, это я. Я такой. Это моя темная сторона. И я ее принимаю. Я ее принимаю. И осознайте самую главную вещь. Вы не останетесь один. Вас не осудят. Вы не потеряете деньги. Вы не потеряете любовь. Вы только приобретете. Когда вы примете свою темную сторону. Вас будет больше. Вы будете сильнее и мощнее. Потому что вы принимаете свою темную сторону. Сейчас пару минут посидите в тишине, повторяя мантру: Да, я такая. Или Да, я такой. Сейчас пару минут вы перестаете бороться, потому что хейт - это бороться, это сопротивляться, это доказывать. Это про борьбу. Вы сдаетесь. Вы никому ничего не должны. Чего не доказываете? Вы знаете, что да, это я. Да, это я и я сдаюсь. Я сдаюсь. И да, это я. Я такой или я такая. Сейчас, следующие две минуты повторяйте бесконечно эту мантру. Я сдаюсь. Да, я такая. Я сдаюсь. Да, я такой. Повторяйте эту мантру про себя, пока я не позову вас назад. (инструментальная музыка) (тревожная музыка) И сейчас возвращайтесь ко мне. С полным принятием своей страсти, своей темной стороны. Вы сдались. Да, вы такой. И каждый раз, когда люди будут- Пытается вас разоблачить, показать ваше настоящее истинное лицо. Сказать, что вы обманщик или вы так делаете неправильно, или это неморально. Знайте главные вещи. Это никак не повлияет на вашу любовь, потому что любви много в вас. Если любви много в вас, у вас будет вся любовь этого мира. И да, вы такой. И да, вы не сопротивляетесь, вы сдаетесь. Сдайтесь сейчас. Вы ничего не контролируете. Вы достойны всего самого лучшего. И любовь прямо сейчас есть в вашем сердце. Я люблю вас. И благодарю за эту практику. (завершающая музыка) (завершающая музыка)