(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Настройки на день". В этой практике мы поменяем ваше состояние и создадим позитивное намерение на весь день, который ждет вас впереди. Сейчас прикройте глаза, скрестите ноги, обязательно сядьте с прямой спиной. Положите руки ладонями вверх на колени и прикройте глаза. Давайте вместе сделаем глубокий вдох (пауза две секунды) и выдох. Еще один глубокий вдох через нос (пауза три секунды) и выдох через рот. Сейчас мы сделаем третий вдох через нос и на выдохе произнесите звук "Хм-м-м", выдохнув все-все-все переживания, все заботы и все, что вас беспокоит. Давайте вместе сделаем глубокий вдох через нос (пауза четыре секунды) хм-м-м и выдохнем все переживания. Теперь вы абсолютно расслаблены. Вы расслабили ваш ум. А теперь давайте расслабим ваше тело. Пройдите вниманием с кончиков ног до колен. Затем окиньте вниманием свои бедра. И пошлите в ноги энергию расслабления. Сейчас вы максимально расслаблены. И посылаете энергию в свое тело. Теперь переместимся в живот. Расслабьте его, не втягивайте. Глубоко дышите и с каждым вдохом расширяйте живот, а с каждым выдохом приносите его к себе. Давайте сделаем еще один глубокий вдох. И выдох. А теперь переместимся вниманием в ваши плечи. Плечи, шея. Здесь мы носим зажимы, обиды и излишний контроль Если вы чувствуете напряжение в плечах, также пошлите туда энергию, энергию тотального расслабления. А теперь переместимся в вашу голову. Разомкните челюсти. Прикройте глаза еще сильнее. Пошлите энергии расслабления вашему лицу. Расслабьте все мышцы. Почувствуйте легкое свечение вокруг всего своего тела. Сейчас вы абсолютно расслаблены. И готовы впустить в себя практику. Практику сонастройки с новым днем. Сначала мы поднимем ваше настроение. Сейчас оцените свое настроение от одного до десяти. Не анализируйте. Какая первая цифра пришла вам в голову? А теперь, когда я скажу "поднимайте", автоматически ваша цифра настроения станет на одну выше. Поднимайте. Поднимайте еще раз. Прочувствуйте, как мои слова улучшают ваше общее состояние. Как цифра, которая теперь олицетворяет ваше настроение, передает это настроение вам. Поднимайте еще раз. Поднимайте. Теперь вы даже можете перепрыгнуть через несколько позиций. Поднимите свое настроение еще вышеПроживите эти эмоции. Каково это - чувствовать себя на десять баллов? Какое это состояние? Какое это настроение? Сейчас в своей голове нарисуйте себя на десять баллов. Что вы чувствуете? Где вы находитесь? Кто рядом с вами? О чем вы говорите? Какие мысли в вашей голове? Сколько денег на вашем банковском счету? Как вы себя ощущаете? Побудьте с собой минуту. Представьте себе себя всегда на десять баллов. А теперь давайте выровняем ваше поле и энергетическое состояние. Представьте вокруг себя ауру света. Какого она цвета? Не анализируйте. Возьмите первое, что пришло вам в голову. Какое это свечение? Это свечение вашего удачного дня. Это свечение дня, когда все получается. Это свечение дня, когда вы выспались. Это свечение, когда действительно сегодня произойдет что-то потрясающее. Скажите себе сейчас: "Сегодня особенный день". Сегодня праздник. Каждый день праздник. И сегодня тоже праздник. Сегодня день, когда со мной произойдет что-то очень приятное. Сегодня день, когда все дела спорятся. Сегодня день, когда у меня все получается. Сегодня день, когда я испытываю только радость, только счастье, только наслаждение жизнью. Сегодня день, когда я люблю и любим. Сегодня самый лучший день, и я выбираю проживать его самым лучшим образом. Представьте, что сейчас ваша аура, ваше свечение вокруг вас усиливается. Оно становится все больше и больше. Оно становится всеобъемлющим. И сейчас оно распространилось уже на эту комнату, распространилось на весь город, где вы находитесь. Теперь это свечение уже на всей земле и даже в космосе. Теперь эта настройка у всей планеты. Теперь вся планета проживает сегодняшний день как самый лучший день. Сегодня самый, самый, самый лучший день. Поздравьте себя с этим. Обнимите себя крепко, крепко, крепко. Вы обнимаете самого дорогого человека в вашей жизни. Он всегда поддержит вас и всегда будет с вами. Обнимите себя крепко. Поблагодарите себя за практику. И медленно, медленно начинайте открывать глаза. Сегодня самый лучший день. (двадцать секунд музыка