(тринадцать секунд музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Восполнение ресурса". Эта практика - ваш секретный механизм. Эту практику вы можете использовать всегда, когда чувствуете себя устало, не в ресурсе, когда чувствуете агрессию и злость, когда чувствуете, что как будто бы весь мир против вас... (двухсекундная пауза) или когда просто хотите отдохнуть. Я проведу вас по этой волшебной практике и поменяю ваше состояние. Мы с вами сделаем мощную энергетическую чистку... (двухсекундная пауза) и оставим только себя, свою тишину и свою энергию... (тринадцать секундная пауза) прямо сейчас закройте глаза, сядьте удобно, скрестите ноги, положите руки ладошками вверх на колени... (двухсекундная пауза) и сделайте глубокий вдох... (двухсекундная пауза) иии глубокий выдох. Давайте сделаем еще один- Глубокий вдох через нос (глубокий вдох) и выдох через рот. Еще один масштабный, масштабный вдох через нос (глубокий вдох) и выдох через рот. Выдыхая, вы отпускаете всю свою усталость, вы отпускаете все свои страхи, вы отпускаете все свои переживания, вы отпускаете все, все, все свои эмоции и обиды за эту неделю, за этот месяц и за эту жизнь. Отпуская, вы становитесь тотально чисты. Отпуская, вас больше ничего не беспокоит. Отпуская, вы приходите в баланс с собой и со своим миром. Вы вдыхаете и выдыхаете. На выдохе вы уже чувствуете расслабление. На выдохе вы уже чувствуете, как вам стало легко. На выдохе вы чувствуете отдых в вашем теле. Вы чувствуете, как каждая клеточка вашего тела расслабляется все больше и больше. (музыкальное вступление) Сейчас представьте вокруг себя круглый шар. Он защищает вас от внешнего мира. Сейчас за этот шар энергетически отправляйте лучи, как будто вы вытягиваете из своего тела канат. Вы тянете, тянете, тянете. Из самого центра вашего тела вытягивается черный канат. Это канат усталости, это канат блоков, это канат переживаний, это канат агрессии. Вытягивайте, вытягивайте и вытягивайте из себя этот канат. Представляете, как своими руками вы тянете из себя всю нечисть, что есть. Вы тянете из себя все обиды. Вы тянете из себя все накопившиеся эмоции. Вы выражаете их прямо сейчас. Вы больше ничего не держите в себе. Вы проживаете эту злость, вы проживаете эту агрессию. Это есть вас, и вы это принимаете. Это неотъемлемая часть вас. Но сейчас вы готовы выразить это в мир, вы больше не хотите держать это в себе. Вытягивайте, вытягивайте и вытягивайте этот черный канат. Вы можете представлять, какие вещи на канате. Держится. Что он вытягивает вместе с этой темной веревкой? Вы тянете все больше и больше. Здесь и осуждение, здесь и страхи, здесь и мнения, здесь и вещи, которые вы давно не можете отпустить, здесь всё. Это канат. Вы его тянете бесконечно. Иногда этот канат нужно тянуть часами, чтобы он полностью вышел из вашего тела. Продолжайте! Тяните канат. Тяните его сильнее, сильнее, сильнее и сильнее. Все больше вытягивайте этот канат из своего тела. Я оставлю вас наедине с этой серьезной практикой, с этим сильным освобождением. Сейчас тяните канат. Тяните, тяните, тяните. Делайте это до того момента, пока он не останется у вас в руках, пока вы не увидите его конец, пока вы не поймете, что вы тотально чисты. Продолжайте тянуть этот канат из себя, эмоционально освобождая каждую клеточку своего тела. Это больше вам не принадлежит. Вы вытягиваете это своим черным канатом. (драматичная музыка) (музыка) (завершающая музыка) (тревожная музыка) Сейчас возвращайтесь в тишину. Вы это сделали. Вы вытянули из себя все. Канат испарился, канат сожжен, его больше не существует в вас. Вы освободились. Представьте себя в шаре. Представьте себя в кругу. Этот шар кристально чист. Вы защищены. Ваши границы четко выстроены. Когда вы чего-то не хотите, вы можете сказать, что вы этого не хотите. Когда вам что-то не нравится, вы можете сказать "нет". Знать, что вам что-то не нравится, и не бояться, что вы будете обижены, и не бояться, что на вас обидятся. Вы тотально чисты, вы тотально защищены. Ваши границы восстановлены. Вы можете не бояться нападок других людей. Вы можете не бояться манипуляций других людей. Вы и ваши границы. Вы четко понимаете, где ваше место, где ваша зона комфорта и где ваша зона безопасности. И сейчас, защитив все свои границы, очистившись, почувствуйте себя в тотальной безопасности. Почувствуйте, что этот мир любит вас. Почувствуйте, что эта вселенная любит вас. Почувствуйте, что в любом месте этого мира, где бы вы ни находились, вы в тотальной безопасности. Этот мир всегда вас защитит. Этот мир всегда будет с вами. Вы в безопасности прямо сейчас. Никто не будет посягать на вас и на вашу свободу. Вы чисты. Вы в безопасности, и вы в любви. Вы любите весь этот мир. И весь этот мир любит вас взамен. Вы красивы, вы прекрасны, вы любимы, вы сильны. Сейчас так крепко, как только вы любите себя. Обнимите себя сильно, сильно, сильно, сильно. Так сильно, как вы себя любите, так сильно, как вы хотите счастья себе и своим родным. Так сильно, как вы хотите быть богатым, так сильно, как вы хотите, чтобы все ваши мечты сбылись. Обнимите себя сейчас. И поймите - вы велики. Я бесконечно верю в вас. Я люблю вас. С вами была Александра Бельгова. И спасибо за эту практику. (музыка тридцать восемь секунд) (завершающая музыка)