(новогодняя музыка) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации на подарки. Мы получаем подарки от этого мира каждый день и каждую секунду. Наша жизнь - это подарок нам от нашей мамы, от нашего папы, от всего нашего рода. Все лучшее мы получаем в этой жизни просто так, в подарок, потому что мы достойны этого по праву рождения. Сейчас закройте глаза. Соединитесь с собой. Сделайте глубокий вдох. И выдох. Еще один глубокий вдох. И выдох. И еще раз. (гитарная музыка) Все в этом мире строится на законе отдавания и получения. Чем больше мы отдаем в этот мир, ничего не ожидая взамен, тем больше мы получаем. Чем больше мы готовы принять, тем больше нам хочется отдавать из изобилия любви. Когда мы делаем что-то приятное человеку, не нужно ожидать от него взамен. Подарок - это без ожиданий. Когда человек дарит вам что-то взамен, вы ему тоже ничего не должны. Это подарок. Но мир так устроен, что, когда мы дарим подарки, мы начинаем получать больше подарков из неожиданных источников. Дарить то, что легко, делиться тем, что в изобилии, и никогда не ждать взамен. Никогда не ждать ничего взамен. Отдавая в этот мир, мы получим совершенное из других источников. Никогда не зная, что это и от кого это. Мир подарков не линеен. Отдавая одному человеку, мы никогда не знаем, от кого мы получим назад энергию благодарности и энергию подарка. Поэтому отдавайте щедро, отдавайте с душой и получать вы будете больше из неожиданных источников. Сейчас мы с вами настроим фокус внимания. Что приятного мы можем сделать этому миру сегодня? Как мы можем одарить этот мир? Приятный комплимент, улыбка, жест благодарности, маленький цветочек прохожему. Мы можем дарить маленькие вещи. (новогодня музыка) Но получать большую энергию благодарности взамен. Подарки - это фокус. Сейчас переведите фокус своего внимания на то, что мир любит вас, что вы много отдаете миру из изобилия - то, что есть. И мир делится с вами взамен, отдавая лучшие подарки. Просто так. Вам ничего не нужно делать взамен. Вам нужно просто быть собой. И сейчас обратите свое внимание, как много вы получаете от мира. Как щедр мир с вами. Представьте, что вокруг вас тысяча человек. И они несут вам подарки. Просто так. Просто потому, что вы есть. (гитарная музыка) Ваши мама и папа подарили вам жизнь просто так. Просто потому, что вы есть. Просто потому, что вы есть любовь. Вы излучаете любовь. Просто потому, что вы видите великим каждого человека, и он чувствует рядом с вами себя еще сильнее, еще лучше, еще более великим. Просто потому, что есть вы. Вы уже достойны всех подарков этого мира. По праву рождения. Представляете, что вы просто стоите. Вы просто есть. А все люди вокруг несут вам подарки. Представьте сейчас, что там, в этих коробках, в этих подарках? Первое, что приходит в голову, это и есть верное. Какие подарки вы хотите получить? Первое, что приходит в голову. Не анализируйте. Не думайте, правильно это или неправильно. Мир любит вас, и эти подарки уже готовы у мира для вас. Вам осталось только принять их с любовью и с благодарностью. Просто потому, что вы есть. Люди продолжают нести вам подарки. Их становится больше и больше. Что еще вы хотите получить в подарок? Первое, что приходит в голову? Это верно. Сфокусируйтесь на этом. Представьте, как вы это получаете. Неважно от кого. Мир изобилен. Неважно как. Мир знает. Отпустите контроль и просто почувствуйте, что вы получаете эти подарки. Это есть у вас прямо сейчас. Просто потому, что вы существуете. Просто потому, что вы есть. (спокойная музыка) Мир одаривает вас. И вы ничего не должны взамен. (спокойная музыка) Сейчас в тишине продолжайте представлять, как все люди вокруг несут вам подарки. Просто так, потому что вы есть. Повторяйте про себя: "Я достоин лучших подарков этого мира. Просто потому, что я есть. Я достоин лучших подарков этого мира. Просто потому, что я есть". Продолжайте повторять про себя. (спокойная музыка) И. И и и и. И. И и и. И. Медленно-медленно возвращайтесь ко мне. Те подарки, которые вы увидели, те подарки, которые вы представили, уже есть у вас. Вы достойны их прямо сейчас. И для этого вам не нужно ничего делать. Вам не нужно ничего себе менять. Вам не нужно себя продавать. Вам нужно просто быть собой и делать то, что вы любите. И знать, что это есть у вас уже прямо сейчас. Вы достойны всех подарков этого мира. Просто потому, что вы есть. (завершающая музыка)