(спокойная музыка на заднем плане) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Расширение денежной емкости". Сядьте или лягте удобно. Скрестите ноги, если вы сидите. И положите руки ладошками вверх на колени. Прямо сейчас сделайте несколько глубоких вдохов и выдохов. Еще один глубокий вдох на четыре. И выдох на шесть. Раз, два, три, четыре. И выдох на раз, два, три, четыре, пять, шесть. Еще один глубокий вдох на раз, два, три, четыре. И выдох на раз, два, три, четыре, пять, шесть. Три, четыре, пять, шесть. Постоянно в своей жизни мы сталкиваемся с тем, что деньги, которые мы зарабатываем, деньги, которые к нам приходят, деньги, которые мы можем пропустить через себя как энергию, примерно одинаковые. Иногда мы чувствуем, как будто бы ничего не меняется. Как будто бы денежной емкости не хватает. Мы чувствуем потребность расшириться, для того чтобы принять новую сумму денег в свою жизнь. И прямо сейчас мы измеряем вашу настоящую денежную емкость. То, к чему вы готовы уже прямо сейчас. Переведите внимание в себя. Сосредоточьтесь на своем дыхании. Почувствуйте тело. Направьте туда внимание. Почувствуйте соединение с землей. (звуки ритмичной музыки) Как будто из вашего тела- выходит нисходящий поток, который вводит всю вашу энергию в землю. И также почувствуйте соединение со своим высшим "Я". Как будто из космоса к вам приходит луч энергии, и вы получаете энергию в ваше тело. Но энергия не застаивается в вас. Вы есть просто проводник, который получает энергию и отдает ее в землю. Получает энергию и снова отдает ее. Сейчас, фокусируясь на этом красивом процессе получения и отдавания энергии, задайте вопрос своему подсознанию: какая сумма денег есть ваша денежная емкость? На какую сумму денег вы готовы сейчас? На какую сумму денег вы расширены? Прямо сейчас. Не оценивайте, правильно это, неправильно, много это, немного, реально это, нереально. Вы к этому готовы. Это и есть ваша сумма денег, которую вы готовы получить. Это и есть- -есть ваша денежная емкость прямо сейчас. Почувствуйте ее. Почувствуйте, как тело с этой денежной емкостью, с этим количеством энергии. И далее ответьте себе на вопрос: на что вы готовы потратить эту сумму денег прямо сейчас? Что вы сделаете с ней прямо сейчас? Для чего она вам? Не оценивайте правильно - это неправильно. Первый ответ верный. А теперь представьте, что ваше тело начинает наполняться еще большей энергией. В него приходит еще в два раза, в три раза больше. -энергии. Что вы чувствуете при этой мысли? Как реагирует тело? Какие мысли приходят в голову? Какие блоки всплывают? Какие страхи, какие ограничения? Есть ли готовность принять эту сумму? Есть ли готовность принять у тела эту энергию? Да или нет? Тело всегда знает ответ. И сейчас между вами, кто уже на этом следующем финансовом уровне, и между вами сейчас существует просто набор установок, страхов и ограничений в голове. Представьте, что перед вами стоит корзина. И вы все выгружаете туда. Вы все выгружаете в эту корзину. Вы можете не оценивать, вы можете не говорить, какие это конкретно страхи. Вы можете просто чувствовать что-то, легкий трепет, переживания. Все это выкидывайте из себя в эту корзину, вытаскивайте все. Берите эти эмоции и выкидывайте все их в корзину. Это все не ваше. Вашей жизни ничего не угрожает. Вы в полной безопасности, вы в полном комфорте на любом финансовом уровне. Но наше сознание всегда сопротивляется новому. Успокойте свое сознание и выкиньте в корзину все ненужные мысли, страхи, переживания. Очистите себя. Представьте, что вы выкидываете из себя вообще все, что вас стопорит перед новым уровнем. Кидайте в корзину так много, как есть. Очищайтесь, очищайтесь. Кидайте в корзину еще больше. И когда вы будете готовы, возьмите спичку и подожгите все содержимое корзины. Все ваши страхи улетучиваются, они вам больше не нужны, они вам больше не служат. Вы готовы к новому финансовому уровню. Ваше тело расслабляется. (музыка тридцать семь секунд) Ваша энергия расширяется. Ваша проводимость усиливается. Вас - ваша энергия становится больше и больше каждую секунду. И вы чувствуете, как ваше тело готово принять еще больше энергии, еще больше и больше энергии, потому что оно сильное. В нем нет страхов, ничего не блокирует течение энергии. Оно расслабленное, но податливое. Оно может расширяться. Ваше тело готово принять новый уровень энергии. И сейчас проведем еще одну проверку подсознания. Без всех этих чисток, без всех этих вещей, которые блокируют вас, без всего этого мусора и страхов. Готовы ли вы сейчас получить новый уровень? Какая ваша денежная емкость прямо сейчас? Первый ответ подсознания самый правильный - нет препятствий. С Богом нет хорошо, все так, как должно быть. И прямо сейчас, расслабляясь, наслаждаясь, соединяясь с собой, я оставлю вас в тишине. Приятном процессе наполнения энергией. Представляете, что поток энергии сверху приходит к вам. Ваше тело пропускает его через себя с радостью и любовью. И отдает в землю. Этот процесс бесконечен. Тело напитывается энергией. Тело увеличивает свою проводимость. И ваша денежная емкость растет. Я засеку время. Представляете, как энергия напитывает вас и уходит в землю. Представляете, как энергии становится все больше, и больше, и больше. Насладитесь тишиной и этим процессом наполнения энергией. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (музыкальное сопровождение медитации) Возвращайтесь ко мне прямо сейчас. Вы обновленный. Вы расширенный. Вы чист от страхов, тревог. (спокойная музыка) Вы готовы наполниться новой энергией. Вы готовы принять новую сумму денег. Прямо сейчас. Вас больше ничего не ограничивает от этого. У вас есть полная к этому готовность. Я благодарю вас за эту практику. Медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, возвращаетесь и открывайте глаза. (звуковой эффект)