(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать. Сегодня проведу вас по медитации против тревоги и паники. Давайте сделаем глубокий вдох. И выдох. Переключим наше внимание к телу. И в настоящий момент. Все, что вы чувствуете, нормально. Все, что вы переживаете, нормально. Все, что с вами происходит, нормально. Разрешите быть всему, что сейчас происходит с вами. Перестаньте сопротивляться своим чувствам и эмоциям, даже если кажется, что их очень много. Что они переполняют вас, как будто бы они больше вас? Нет, вы больше. Наши переживания, тревоги и паника всегда уходят корнями в будущее. Мы боимся. А как же оно будет? А как будет через секунду? А как будет через минуту? А как будет через час? А как будет через месяц? А как будет через год? Мы пытаемся контролировать будущее. Мы пытаемся управлять будущим. Мы пытаемся взять контроль над будущим. Но это невозможно. Существует только настоящий момент. Существует только здесь и сейчас. Существует только это место, в котором вы сейчас находитесь. Существует эта комната или это пространство, где вы сейчас есть прямо сейчас. Нет будущего, нет прошлого. Сожалеть не из-за чего, оно прошло. Не нужно себя винить. Простите себя за все прямо сейчас. За все ошибки прошлого, за все переживания прошлого. За всю вину, за все, в чем вы были неидеальны. Простите себя прямо сейчас, проговорите это. Я себя прощаю. Я прощаю себя за всю неидеальность. Я прощаю себя за все ошибки. Я прощаю себя за всю невнимательность. Я прощаю себя за все, что было в прошлом. Я прощаю себя. Почувствуйте мощь этих слов. Почувствуйте, как это важно - простить себя за все, что было в прошлом, и отпустить раз и навсегда. Даже самые большие потери, простите себя за это. Вы не робот, вы не идеальны, вы можете ошибаться, вы имеете право ошибаться. Простите себя. Теперь - будущее. Вы не можете ничего контролировать. Вы не можете знать, как будет, как не будет. В будущем нужно сдаться. Сдавайтесь. Вы ничего не решаете. Сдавайтесь. Не пытайтесь контролировать. Не пытайтесь понять, как оно будет, как оно правильно. Не тревожьте. Сдавайтесь. Прямо сейчас повторите про себя: "Я сдаюсь. Я сдаюсь. Я сдаюсь, я ничего не контролирую. Я сдаюсь. Я сделаю все возможное. Я сделаю все, что зависит от меня Но я сдаюсь, и я не могу контролировать то, что от меня не зависит. Я сдаюсь. Я готов сдаться. Я прощаю себя. И я сдаюсьЯ прощаю себя. Я отпускаю всю вину своего рода за все события, которые были в прошлом, которые я несу как программы. Я отпускаю всё это. Я прощаю себя, я прощаю весь свой род. Я прощаю себя за все программы, которые я несу от своего рода. Я сдаюсь от всех моих и чужих страхов будущего. Я отпускаю все программы своего рода. Я отпускаю все программы других людей. Я отпускаю контроль. Я нахожусь в настоящем моменте. Прямо сейчас я нахожусь в настоящем моменте. Я оставлю вас на две минутки. Будьте внутри и повторяйте мантру. Прямо сейчас я нахожусь в настоящем моменте. Прямо сейчас я нахожусь в настоящем моменте. Прямо сейчас я нахожусь в настоящем моменте. (девять секунд музыкальное окунание) Медленно, медленно, медленно. Когда вы будете готовы, возвращайтесь ко мне. Отпустите все ожидания от себя. Отпустите все ожидания по поводу себя других людей. Отпустите всю обиду на себя. Простите себя. И сдайтесь. Настоящий момент всегда прекрасен. Я благодарю вас за эту практику. Когда вы будете готовы, медленно, медленно открывайте глаза. (десять секунд музыкальное окунание