(музыкальное вступление) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас волшебной медитацией стройности и любви к своему телу. Сейчас давайте настроимся на практику. Закроем наши глаза. Вместе сделаем глубокий вдох через нос и выдох через рот. Каждый выдох — это отпускание. Это отпускание негативной энергии, негативных эмоций, негативных событий и негативных мыслей. Давайте сделаем еще один глубокий вдох через нос и выдох. вдох через рот. На третьем выдохе сейчас вспомните все, все, все негативные события своего дня, своей недели, своего месяца и всей жизни. И отпустите их громким звуком. Хэээ. Давайте сделаем это вместе. Вдох и выдох. Хэээ. Сейчас, когда вы сфокусировались на своем дыхании и уже немножко расслабились, дайте себе честный ответ на вопрос: люблю ли я свое тело? Красивое ли мое тело? Счастлив ли я, что мое тело - это мое тело? Честно ответьте себе на вопрос. Давайте пройдемся по вашему телу. Тело это наш дар. Тело с нами одно на всю жизнь. Благодаря телу мы дышим, мы едим и перевариваем пищу. Мы думаем. Мы ощущаем ароматы. Мы можем трогать предметы. Чувствовать их форму. Мы видим цвет. Мы можем бежать. Мы можем смеяться. Мы можем обнять человека, обнять другое прекрасное тело. Тело это наш дар. Оно с нами на всю жизнь. Оно всегда помогает нам. Сейчас давайте мысленно обратимся к нашему телу. Представьте, что вы пишете ему письмо. Давайте начнем его со слов: мое дорогое тело, я давно хотел сказать тебе... Продолжите эту фразу, вызовите Имитируйте, как будто вы рукой вы пишете письмо, письмо своему телу. Я оставлю вас ненадолго, а вы мысленно пропишите сейчас письмо своему телу. Расскажите все обиды, все тревоги, все страхи. Чего вы боитесь? Напишите сейчас мысленно самое откровенное в вашей жизни письмо вашему телу. (грустная музыка) Вы большие молодцы. Вы проделали большую работу. Спасибо за честность. Спасибо за смелость. Возможно, впервые в жизни вы признались, что вы действительно чувствуете и что вы хотите сказать своему телу. А прямо сейчас мы с вами напишем еще одно письмо. Это письмо - от вашего тела для вас. Представьте, что у вас снова в руке ручка и перед вами еще один чистый лист бумаги. Сейчас мы мысленно будем прописывать письмо - ответ на ваше предыдущее письмо телу. Только сейчас будет говорить ваше тело. Что оно чувствует? Может быть, оно чувствует себя брошенным. Может быть, оно устало. Может быть, ему хочется больше отдыхать. Может, ему правда хочется съесть что-то вкусненькое? Может быть, оно очень много думает и ему нужно просто расслабиться. Прямо сейчас я оставлю вас еще ненадолго, чтобы вы могли написать честный ответ вашего тела. Письмо от вашего тела для вас. О чем говорит ваше тело? Сейчас мысленно на счет три приступаем к этому письму. Один, два, три. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (музыка тридцать секунд) Поблагодарите ваше тело за честность сейчас. Поблагодарить за все слова, за все откровение, что оно вам дало. Тело честно перед вами, а вы честны перед ним. Часто нашему телу просто не хватает нашего внимания, и оно откликается болезнями, лишним весом и прочими недугами. А оно просто хочет, чтобы вы обратили на него внимание. Оно хочет, чтобы вы его любили. Наше тело - это как маленький ребенок, которому нужна любовь, поддержка, забота и внимание. Наше тело очень сильное, оно многое может. Но ему очень сильно нужна ваша поддержка. Прямо сейчас давайте вместе пройдем- Несем. Дорогое тело, я рядом. Дорогое тело, я обещаю заботиться о тебе. Дорогое тело, я обещаю давать тебе отдых, когда тебе это нужно. Дорогое тело, я обещаю кормить тебя лучшей пищей. Я обещаю давать тебе все, что ты хочешь. Я буду самым лучшим для тебя. Дорогое тело, я тебя люблю. Проговорите сейчас эту фразу с улыбкой. Прочувствуйте ее. Скажите своему телу еще раз. Дорогое тело, я тебя люблю. Прочувствуйте, как тело откликается сейчас. Прочувствуйте, как будто маленький ребенок внутри пробуждается, как будто этот оби--. Ребенок разворачивается к вам и идет обниматься. Ваше тело разворачивается к вам. Вы вместе, вы - союз, оно не против вас, оно не ваш враг. Ваше тело - ваш друг. Ваше тело - ваш самый большой союзник. Ваше тело - ваш самый большой ресурс, ваша поддержка, ваша опора. Есть только вы и ваше тело. И это самый дорогой человек в вашей жизни. Потому что вы - самый дорогой человек в своей жизни. Сегодня развернитесь к своему телу. Нежно, нежно оберегайте его как самого хрупкого, самого маленького ребенка. Ублажайте его. Гладьте его. Прямо сейчас обнимите свое тело. Обнимите его. Так сильно, как только можете. Улыбнитесь своему телу. И давайте вместе проговорим вслух аффирмации своему телу. Проговорим фразы исцеления. Повторяйте за мной мысленно или вслух, как вам удобно. Повторяйте за мной эти фразы, чтобы исцелить свое тело, чтобы дать ему любви и поддержки. Начинаем. Я люблю свое тело. Я забочусь о своем теле. Мое тело - это самый ценный ресурс. Каждая клеточка моего тела красива. Я люблю свой живот. Я люблю свою грудь. Мои плечи прямые и статные. (музыкальное вступление) Я люблю свои бедра и ноги. Я люблю свои ладошки, люблю свою шею, люблю свои глаза. Они особенные. Я люблю свой нос. Люблю свои щеки. Люблю свои губы и люблю свою улыбку. Каждый день я питаю свое тело самой лучшей, самой здоровой и самой живой едой. Я забочусь о своем теле. Я радую его маслами, ароматами, массажем. Я глажу свое тело. Я наслаждаюсь своим телом. Мое тело красиво. Мое тело стройное и красивое. Мой лишний вес уходит. И мое тело становится все краше и краше. С каждым днем. Каждый день я становлюсь стройнее. Я становлюсь красивее. И с каждым днем я все больше и больше люблю свое тело. Продолжайте себя обнимать. Продолжайте говорить своему телу, как сильно вы его любите. И на счет три. Раз. Пошлите любви своему телу. Два. Почувствуйте кончики ног, колени, бедра, живот. Почувствуйте дыхание. Почувствуйте, как ваше тело дышит. Медленно-медленно начните шевелить ладошками, пальчиками рук, пальчиками ног. И... И на счёт три открывайте глаза. Проживайте этот день, следующий день и всю жизнь в огромной любви и благодарности своему телу. Это ваш дар. Это дар вашего тела.