(среднеповторный ритмичный инструментальный музыкальный мотив) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по активной практике отпускания всех триггерных моментов, блоков, страхов, агрессии, проживания всех своих эмоций. Встаньте, воткните меня в наушники. Сейчас я буду включать вам разную музыку и давать разные задания. Ваша задача - двигаться под мой голос. Подготовьте себе безопасное пространство, чтобы вы могли танцевать, прыгать, топать, кричать, чтобы вам никто не мешал и вы чувствовали себя абсолютно свободно и раскрепощенно. Погнали! Встаньте и начните трястись. Трясись, как будто вам очень, очень, очень, очень холодно. Трясемся, трясемся, трясемся, трясемся, трясемся, трясемся. Начните немножко подпрыгивать и все еще тряситесь, растресайте все, все, все, все, все свое тело. И с каждым новым движением представляете, как вы вытрясайте из себя все страхи, все сомнения, всю негативную энергию, все негативные эмоции. Все, все, все выходит из вас. Это ща.. Больше не держится в вашем теле. Оно больше вам не принадлежит. Вся отжившая энергия, все ожидания, все сейчас вытрясается из вашего тела. Вытрясайте, вытрясайте, вытрясайте, вытрясайте. Начните подпрыгивать - наверх, вниз, наверх, вниз. При этом сильно, сильно, сильно, сильно трясите свое тело. Вы недостаточно сильно трясете. Трясите еще сильнее, как будто вам тааак холодно, вы на Северном Полюсе. Трясите, трясите, трясите свое тело еще сильнее, еще больше тряски. Трясемся, трясемся, трясемся, трясемся, трясемся. Добавьте энергии, добавьте огня, начните подпрыгивать, танцевать, расставьте ноги, еще сильнее растрясайте все свое тело. Теперь начните простукивать, вы все еще трясетесь, вы трясете все свое тело, трясете, трясете, трясете. А теперь простукивайте, простукивайте и интуитивно - те моменты, в которых у вас больше всего зажимов, те моменты, которые болят, беспокоят вас, те моменты, в которых накопилась энергия, интуитивно простукивайте все, все, все свое тело. Вы сами знаете, где больше всего блоков. Вы сами знаете, где больше всего сомнений. Простукивайте свое тело и в голове повторяйте: "Я отпускаю все свои страхи, я отпускаю все свои сомнения, я все выпускаю из себя. Меня больше ничего не держит, меня Меня больше ничего не беспокоит. Я абсолютно свободен. Начните повторять это про себя. Я абсолютно свободен. Я абсолютно свободен. Меня больше ничего не блокирует. Меня больше ничего не останавливает. Теперь я могу осуществлять каждую свою мечту. Я могу делать все, что я хочу. Прыгайте, тряситесь, простукивайте себя, выпускайте свою энергию, выпускайте все свои сомнения, все свои страхи. Теперь давайте сфокусируемся на вашем триггере. Самая, самая, самая негативная эмоция, аж бееесит. Очень сильно бесит, очень сильно, что-то, что вас больше всего бесит, с чем вы не согласны. Что несправедливо? Почему это с вами так? Вспомните сейчас эту ситуацию. Вспомните сейчас то, что вы бооольше всего хотииите отпустить, что вас бесит. Ну почему это так в этом мире? Но вы же так сильно хотите, чего вы хотите, но оно не происходит. Почему? Где оно? Ну почему? Ну что, неужели я недостаточно хорош? Сейчас вспомните эту ситуацию. Сконцентрируйтесь на ней, войдите в нее глубоко, глубоко, глубоко. Эта ситуация становится огромной, она становится еще больше. Весь вы теперь - эта ситуация. Проживите ее. Туда, мы идем туда, мы идем в эту ситуацию, мы погружаемся в эту ситуацию, нам становится Некомфортно, плохо. Мы не хотим быть в этой ситуации, мы не хотим туда идти. Глубже, глубже и глубже погружаемся туда. Да, вы теперь - эта ситуация, ваш самый большой страх реализовался. Вы теперь ваш самый большой страх. То, что вы больше всего боитесь в жизни, произошло прямо сейчас с вами. Представьте это. Вы сейчас свой самый-самый-самый-самый большой страх. А теперь начните отпускать это. Прыгайте, рычите, злитесь. Качайте своим телом вверх-вниз. Тряситесь-тряситесь-тряситесь. Пробивайте триггерные точки. Пробивайте, пробивайте, пробивайте свое тело. Ваша интуиция сама знает, где нужно постучать. Прыгайте, прыгайте, тряситесь. Топайте ногами, протопайте. А теперь кричите. Ааааа! Еще сильнее, еще. Кричите, кричите, кричите. Позвольте своему голосу прорезаться. Соседи не слышат, не переживайте, ничего не будет. Полиция не приедет. Просто сейчас первый раз в жизни осмельтесь, пожалуйста, крикнуть во весь свой голос. Давайте! Даааа! Кричим, кричим, кричим. Кричим еще громче, топаем ногами. Твердо, твердо топаем ногами. Топаем, топаем, топаем. Еще больше протрясаем все, все, все, все, все свое тело. Вы таких Вдыхаем, выдыхаем еще раз. Кричим, кричим, кричим. Вы сможете! Да! Давайте! Кричим, кричим, еще больше кричим. Трясем руками, трясем ногами, прыгаем, топаем, злимся. Выпускаем все это. Вы сейчас в самой большой ситуации, вы боитесь этого больше всего. Вы с этим не согласны. Выпускаем это! Ситуация прямо сейчас, проживайте, позлитесь. Да, это происходит страшное, самое страшное происходит сейчас. Аааа! Кричим, кричим, кричим. Проживаем ситуацию. А теперь тишина. Встаньте медленно. На одном месте замрите, закройте глаза. Не двигайтесь. Почувствуйте тишину. (музыка) (музыка) (грустная музыка) Где вы сейчас? Что с вами происходит? Вы прожили страх. Вы освободились от него. Вы свободны. Ваше тело свободно. Вы красивы, вы успешны, вы богаты. Вы свободны. (грустная музыка) У вас нет обязательств, никто от вас ничего не ждет. Вы свободны. Прямо сейчас, в эту минуту вы абсолютно свободны. Эмоции больше не берут над вами веры. Вы свободны. Вы прожили. Вы свободны. Сделайте глубокий вдох и выдох. Еще один глубокий вдох и выдох. И еще один глубокий вдох и выдох. Медленно, медленно, медленно. Когда вы будете готовы? Обнимите себя. И понимание все прошло. Я свободен. Открывайте глаза. (звучит музыка)