(грустная музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по денежной медитации. Деньги это энергия. Энергия приходит на желание. Энергия приходит на то, чего мы хотим, и то, куда мы движемся. Деньги это ресурс. Деньги это очень просто и очень легко. Деньги это состояние. Чем более вы размеренный, тем более вы спокойный. Тем более вы крепко стоите на ногах. Чем больше у вас опоры, стати, уверенности, тем больше у вас денег. Деньги медленные. Деньги расслабленные. Деньги, спокойствие и наслаждение. (грустная музыка) (фоновая музыка) Деньги, как энергия. Идут туда, где им хорошо. Идут туда, где им рады. Идут туда, где их любят. Идут туда, где их ждут. Деньги идут на спокойствие. Деньги идут на наслаждение. Прямо сейчас закройте глаза. Скрестите ноги. Сядьте прямо, с прямой спиной. И положите руки ладошками вверх на колени. Сейчас, в этой тишине, когда нет будущего, нет прошлого, есть только настоящий момент, есть только вы, есть только ваше спокойствие. Нет мыслей. Пустота. Сейчас мы с вами переместимся в белую комнату. -комнату. Полностью белая комната, вообще ничего нет. В другой реальности, в другом пространстве. И вот вы... в полностью белой комнате прямо сейчас. Один на один встречаетесь лицом со своими деньгами. Перед вами ваши деньги. Какой это образ? Это человек, существо, энергия, предмет, животное. Что это за образ - ваши деньги? Приятен ли он вам, этот образ? Опишите его. Как вы чувствуете себя рядом с ним, с этим образом? Прочувствуйте это, проживите. И сейчас этот образ расскажет вам, как ему с вами, что он чувствует. Почему он не может увеличиться, почему он не может быть с вами? (музыка медитационная) -всегда, почему их не может быть больше. Почему у вас какие-то проблемы в отношениях? Сейчас у вас будет честный диалог со своими деньгами. Ваши деньги в эту минуту могут говорить. Ваши деньги в эту минуту напротив вас. Как этот образ. И сейчас он расскажет вам все. Послушайте, что говорят ваши деньги прямо сейчас. Вы можете задавать им вопросы, вы можете уточнять, спрашивать. Вы можете спросить деньги, почему вы не приходите ко мне? Или деньги, почему вас так мало? Или деньги: что мне нужно улучшить, куда мне нужно двигаться, чтобы вас стало больше? Прямо сейчас будет диалог. Диалог с вашими деньгами. Услышьте деньги. Поговорите с ними, задавайте вопросы, будьте так любопытны, как вы только можете. Прямо сейчас мы погружаемся в практику, диалог с вашими деньгами. (музыка тридцать семь секунд) (грустная музыка) И. И и и и. И. И и и. И. (драматическая музыка) Вы завершаете диалог с деньгами? И деньги заканчивают свою речь тем, что они говорят: "Я люблю тебя. Я рад, что я смог выговориться. Я рад, что ты услышал меня. Я рад, что наши отношения улучшились. Я не сделаю тебе больно. Я не сделаю тебе страшно. Я не разочарую". Храню тебя. Я никогда тебя не брошу. Мы всегда будем у тебя. Мы всегда есть у тебя. Мы всегда для тебя. Мы всегда будем расти и увеличиваться. Нас будет с каждым днем становиться все больше и больше. Мы здесь из-за тебя. Мы здесь для тебя. Главное не бойся. Главное ничего не бойся. Расслабляйся. Доверяй. Отпускай контроль. Не страшно. Не страшно. Ты можешь расслабиться. Ты можешь отпустить контроль. Ты можешь не бояться все потерять, ты никогда все не потеряешь. У тебя есть ты. Ты никогда не потеряешь себя. Мы всегда будем у тебя. Мы всегда будем рядом. Не бойся, не беспокойся. Ты можешь расслабиться сейчас? Чем больше ты расслабишься, тем больше- Мы придем к тебе. Тем лучше тебе будет. Вот увидишь, поверь нам. Отпускай контроль. Ты можешь расслабиться. Ты можешь больше не бояться. Мы всегда у тебя есть. И теперь, когда вы знаете, что деньги любят вас, что деньги здесь для вас, что вы можете расслабиться и больше не переживать, не беспокоиться, не контролировать, выдохнуть. И теперь представьте первую попавшуюся сумму денег, которой вы достойны прямо сейчас, прямо в этот момент, в эту секунду. Представьте эту сумму денег перед собой на своем счету. Либо просто на своем экране. Представьте эту сумму денег. Она есть у вас. Вы знаете, что вы ею обладаете, вы уже к ней готовы. Первая сумма денег, которая приходит вам в голову - верная. И теперь ваша первая мысль... (музыка три секунды) Представьте, куда вы потратите эту сумму денег. Для чего она вам? Что вы сделаете с этой суммой денег? Что вы будете покупать на нее? Как вы будете наслаждаться? Для чего вы потратите эти деньги? На что вы их потратите? Представьте на всех органах чувств этот момент, когда вы тратите эти деньги. Когда это происходит с вами. Как пахнет вокруг? Что чувствуют ваши ноги? Что чувствуют ваши руки? Пощупайте все это вокруг. Что чувствует ваше тело? Где вы? Тепло ли вам? Кто рядом с вами в этот момент? Какой аромат? Что вы видите? Что вы слышите? Какая играет музыка? Где вы? Что вы делаете? Как вы? Что вы чувствуете? (фоновая музыка) Эта картинка уже ваша реальность. Эти деньги уже ваша реальность. Ничего необычного. Вы достойны этого прямо сейчас, в этом моменте. И сейчас без доли смеха, без доли самоиронии, без доли юмора, с полной верой проговорите про себя, а лучше вслух: "Я готов к большим деньгам. Я богат. Деньги ко мне приходят очень легко. Я достоин больших денег. Я очень богатый человек. Денег очень много, они в изобилии. Денег хватит всем. Деньги безопасны. Деньги здесь нужны для моего комфорта. Я наслаждаюсь деньгами каждый день. Деньги здесь созданы только для моего комфорта и наслаждения. Я достоин денег. Деньги приходят ко мне. Я богатый человек". Медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы это- Возвращайтесь из этой денежной медитации уже другим, богатым человеком. (завершающая музыка) (завершающая музыкальная тема)