(шум воды) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по уверенности в себе. Это волшебная медитация, которая соединит вас с собой и даст вам понимание, что вы можете все в этом мире, что вы - есть своя собственная внутренняя сила, которая двигает нас вперед и с каждым днем делает вас сильнее и увереннее. Уверенность в себе принесет нам все блага этого мира. Если мы уверены в себе, мы изобильны, мы богаты, мы счастливы в отношениях, мы здоровы, мы проживаем свою жизнь ярко, но при этом чувствуем себя уверенно. Что такое быть уверенным в себе? Это.. (музыка на заднем фоне) Это слышать свой внутренний голос. И не поддаваться чужим мнениям. Это слышать себя изнутри и знать, что ваш внутренний путь, ваше подсознание, ваше шестое чувство, ваша душа, ваша интуиция — всегда ведут вас верно. У вашего подсознания нет неправильных решений. У вашего подсознания нет неправильных идей. Вы в правильном месте и в правильное время. И только когда вы станете на сто процентов уверены в своем подсознании и в своем внутреннем голосе, вы станете на сто процентов уверенным в себе. Только когда чужие влияния больше не будут на вас действовать, вы станете созидателем своего мира. Вы станете тем человеком, который двигает эту планету вперёд. (спокойная музыка на заднем плане) Рот. Сила уверенности в себе, в умении себя слышать. Сила уверенности в себе, в знании, что ваш внутренний голос всегда прав. Сейчас давайте отсоединимся от всех влияний, всех мнений. Представьте себя сосудом. Пустым стеклянным сосудом, в который пытается попасть чужое мнение. Представьте себя пустым сосудом, в который пытается пробиться воздух. Представьте себя пустым сосудом, куда пытается пробиться темный-темный дым. (музыка на заднем плане) Внутри вас, на самом дне сосуда, есть маленькая-маленькая свеча. Огонь, который едва горит. Он слабый, слабый, слабый. Маленький огонек. На самом дне вашего сосуда. Этот огонь нуждается в вашей поддержке. Этот огонь знает, как очистить сосуд. Этот огонь согреет все вокруг своим теплом и светом. Этот огонь сделает прозрачный холодный сосуд теплым очагом любви, наслаждения и успеха. Этот огонь привлечет лучших людей. Этот огонь согреет деньги. (спокойная музыка на заднем плане) Этот огонь - как райский свет в темном царстве, даст вам все блага мира. Сейчас дайте силу своему огню. Не концентрируйтесь на дыме вокруг. Не концентрируйтесь на негативе и чужих мнениях. Всегда концентрируйтесь на огне. И сейчас мысленно из маленькой свечечки давайте делать его сильнее и сильнее. Давайте давать ему невероятную силу и мощь. Давайте растить его. Давайте делать его невероятно сильным. Сейчас силой мысли действуйте на огонь. Сейчас давайте ему энергии для роста. Верьте в него. Посмотрите, вы просто верите в него. Вы просто концентрируетесь на нем. Вы просто-- И знаете, что этот огонь согреет все вокруг, решит все проблемы, уберет черный дым и даст бесконечную силу. Огонь становится все сильнее и больше. Теперь его уже видно на расстоянии один метр вокруг. Черный дым почти ушел. Огонь крепчает и превращает пустой сосуд в самую красивую яркую свечу. Внутри уже полыхает пламя, а черного дыма и вовсе нет. Огонь такой сильный, что общественное мнение даже не может подступиться. Черный дым так далеко, он не трогает огонь, потому что огонь внутри невероятно силен. Огонь внутри обладает такой мощью, что никакой черный дым никогда к нему не подступится. Горите сильнее. Распространяйте этот огонь внутри. Каждый раз, когда вы будете сомневаться в себе или будете неуверенны, сконцентрируйтесь на огне и дайте ему силу. Сконцентрируйтесь на своем внутреннем я. Вы даже не знали, что ваш огонь внутри такой сильный. Познакомьтесь с ним. Познакомьтесь со своим огнем. Он больше не маленькая свечка. Он мощнейший и сильный инструмент. Он огромный. Он больше никогда не подпустит к себе чужое мнение. Он больше никогда не подпустит чужие установки. Он больше никогда не подпустит других людей со своими страхами. Каждый раз-- когда вы будете сомневаться, каждый раз-- когда вы будете чувствовать себя слабыми, каждый раз-- Когда вы будете неуверенны в себе, каждый раз, когда вы будете бояться, вспоминайте огонь. И мысленно растите его из маленькой свечки в огромное пламя. На это пламя придет все. Если вы будете проживать жизнь с горящим огнем внутри, вы пригреете к себе лучших людей. Вы пригреете к себе деньги. Вы пригреете к себе славу, карьеру, любовь, семью, тепло и счастье. С горящим огнем внутри вам ничего не страшно. И вам не нужно ничье одобрение. Огонь знает лучше всех. Несите огонь. Каждый день, всегда с вами. Вы - самые сильные. Скажите себе: "Я самый сильный. Я люблю себя за то, кем я являюсь". (музыка тридцать семь секунд) Я уже тот, кем я хочу быть. С каждым днём и во всех отношениях я всё больше и больше осознаю свои силы. Я уверен в себе и своих способностях. Я наслаждаюсь чувством, что я уверен в себе. Я свободен выбирать такую жизнь, которую я захочу. Я вправе уделять первое внимание своим личным желаниям. Я верю в себя. Я дорожу своим временем. Я осуществляю все свои мечты. Огонь внутри меня горит ярче и ярче с каждым днём. Я есть сила. Я есть бесконечная уверенность в себе. (гитарное музыкальное сопровождение) Обнимите себя. Почувствуйте огонь теперь физически. Почувствуйте свой огонь внутри. Какой он сильный, какой он теплый, какой он нежный. Он всегда с вами, а вы всегда с ним. Улыбнитесь сейчас. И когда вы будете готовы, медленно-медленно открывайте глаза.