(фоновая музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации впечатления. Это очень важно - производить впечатление на людей. Это очень важно - уметь влюбить в себя за пару секунд. Это очень важно - сделать так, чтобы другие очаровались вами, захотели быть с вами, общаться с вами, дружить с вами, узнавать вас, захотели следить за вами, захотели быть как вы. Но для этого не нужно ничего делать. Первое впечатление будет действительно мощным, будет действительно классным, только когда у вас нет задачи сделать первое впечатление, только когда фокус вашего мышления на себе и ваши мысли о себе именно такие, какими вы хотите показаться другим. Сейчас мы это начнем- (музыка на заднем фоне) Концентрируем ваше внимание на себе. Сейчас мы направим мышление... (двухсекундная пауза) на созидательные мысли о себе. Сейчас мы разбудим нашу внутреннюю силу, чтобы транслировать свои ценности без страха, чтобы говорить о том, что вы любите, без страха, чтобы делать то, что вы хотите, без страха. Закройте глаза. Сядьте удобно, скрестив ноги. Спина должна быть прямой. Положите руки ладошками вверх на колени. И сделайте пару глубоких вдохов. И выдох через рот. Еще один вдох через нос. И выдох через рот. Еще один вдох через нос. И на выдохе мы отпускаем все страхи, сомнения, все переживания. Не существует будущего, и в нем ничего нет. Нету прошлого. Нет- Оно уже прошло. Есть только настоящий момент. Только момент сейчас, когда вы никуда не торопитесь, никуда не опаздываете. Вы здесь, в этом процессе практики, можете наконец-то быть в безопасности, спокойствии и отпустить всю суету. Вы в настоящем моменте сейчас, и он прекрасен. Вы никуда не бежите и ничего не переживаете. Ничего не предстоит, ничего не будет, ничего не было. Чистота, пустой белый лист. Только настоящий момент. И он прекрасен. И теперь, когда мы центрировались с собой, центрировались с настоящим моментом, подумайте свои мысли. Осознайте свои мысли. А кто есть я? А какое впечатление я хочу произвести? А что я хочу, чтобы обо мне подумали люди? А каким я хочу, чтобы меня увидели люди? Создайте этот образ. Какие качества есть у этого человека, которым бы вы хотели, чтобы вас видели люди? Какой он, этот человек, который бы вы хотели, чтобы вас видели люди? Первое, попавшееся в голову, верное. А теперь подумайте, что вы в себе скрываете. Каким бы вы точно ни в каких вариантах развития событий не хотели бы показаться людям. Каким бы вы точно не хотели, чтобы люди вас узнали? Какая правда скрывается? Какая тайна за вами? Чего бы вы точно не хотели знать? Чего бы вы точно не хотели показывать другим? Чего бы вы точно не хотели рассказывать другим? (гитарное музыкальное сопровождение) Все самые большие тайны. Самые неприятные, ужасные события. Какой вы? Весь ужас, какой вы на самом деле? Вспомните сейчас всё-всё-всё самое страшное, чего бы вы точно не хотели, чтобы люди знали о вас. Вспомните всё сааамое ужасное. И теперь мы резко перемещаемся на супер модную светскую вечеринку. Там все такие богатые, знаменитые, классные. И вот вы оказываетесь посередине этой вечеринки и выходите на сцену. Все смотрят на вас, каждый смотрит на вас. И сейчас громко в микрофон вам нужно рассказать все самое ужасное о вас. Все то, чего вы так боялись, что люди узнают. Все то, в чем вы так сильно боялись себе признаться. Все то, что вы так сильно скрывали. Какой вы одинокий, злой, грубый, меркантильный, Тщеславный, нарциссический, эгоистичный, алчный. Вы думаете только о деньгах. Вы хотите славы. Признайте все, что пришло вам. Прямо сейчас признайте все, все, все, что пришло вам. Вы говорите это громко в микрофон, а люди просто смотрят на вас. Вы говорите это еще громче, но спокойно. Вы признаете это, вы знаете, что вы такой есть. Вы просто признаете это. Вы говорите это громко в микрофон при всех. Сейчас у вас есть время, чтобы представить, что вы проговариваете это перед всеми громко. Еще громче. Все люди смотрят на вас. И вы думаете, какой момент позора, внутри все переворачивается. Но вы честно, честно рассказываете все, какой вы есть меркантильный, эгоистичный, одинокий. Какой вы одиночек. (средневековая музыка) Депрессивный? Грустный? Рассказывайте, рассказывайте. Выскажите все, что есть. Да, это вы, вам больше нечего терять. И вот вы высказали все это. И весь зал начинает вам аплодировать стоя. Они в восторге от вас. Они никогда в жизни не видели такой честности, такой искренности. Они никогда в жизни не видели такой честности, такой кристальной честности, такого принятия себя, такой силы. Вау! Вот это честность! Вау! Вот это искренность! Весь зал аплодирует вам. Они не могут перестать хлопать. Вы покорили их. Вы покорили их внимание. Вау! Вы победитель сегодняшнего вечера. К вам все подходят, аплодируют и говорят: "Вау!" (музыка) Я в восхищении! Ты такой смелый, ты такой честный. Это так честно. Вау! Ты произвел на меня впечатление. Это так честно, это так глубоко, это так искренне, это так уязвимо. Какая у вас внутренняя сила признать все это. Признать и не отрицать, признать и не скрывать. Признать и понимать: да, это я. Когда мы освобождаемся от оков, от оков того, чего мы боимся, что о нас подумают, мы становимся победителем. Мы производим самое яркое впечатление, потому что мы честные. Потому что мы честные. Осознайте свою внутреннюю силу. Какую большую трансформацию вы сейчас пережили! И каждый раз, когда вы будете приходить в новое общество или пытаться произвести впечатление, осознавайте это. Я честный. Я не боюсь, что обо мне подумают, потому что я честно рассказываю. Все как есть. Люди восхищаются честными. Люди поклоняются честным. Люди поклоняются вам. Вы произвели впечатление. Сейчас обнимите и поблагодарите себя за эту большую внутреннюю работу так сильно, как только вы себя любите. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (музыка тридцать секунд) (музыка)