(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Освобождение нашей души". Бывало ли у вас такое, что вас осуждали? Что вам говорили, что ваше мнение неверное? Бывало ли такое, что вам говорили, что вы не правы, что вы делаете неправильно, что то, как вы хотите, не работает? Бывало ли у вас такое, что вас обижали? Бывало ли у вас такое, что вам казалось, что другие хуже, а вы лучше? Бывало ли у вас такое, что вам казалось, что одни люди достойны общения с вами, а другие - нет, потому что они хуже? Давайте сейчас дадим немножко воли нашей агрессии. Давайте сейчас вспомним эти ситуации, когда нас осуждали. Давайте вспомним ситуацию, когда мы раскрыли душу, а нам ее растоптали. Сейчас у вас в голове всплывают ситуации. Это может быть одна, это может быть две. Нет правильно или неправильно. У нас у всех с вами была ситуация, когда мы со всей любовью, когда мы с открытым сердцем, когда мы с открытой душой, а нас не понимали, а нас не признавали, а нам говорили, что мы не правы. Вспомните эту ситуацию. Вспомните этих людей. И от всей души, с огромной-огромной благодарностью обнимите их и поблагодарите их. Скажите этому человеку, как сильно вы ему благодарны. Скажите этому человеку, какую большую роль он сыграл в вашей жизни. Скажите, что вы благодарны. Отправьте любви. Отправьте настоящих живых эмоций! И скажите ему, что он для вас важен. Скажите ему, что вы видите его душу. Скажите ему, что он может не бояться быть рядом с вами таким, какой он есть. Скажите ему, что вы, безусловно, его любите. Потому что вы понимаете, что он просто закрылся перед вами. Что он тоже боится. Он тоже боится быть настоящим и показать себя настоящим. И давайте сейчас вместе уберем эти признаки поведения. Давайте сейчас вместе дадим волю вашей душе. Вы в тотальной безопасности в этом мире. Мир поддерживает вас. Я поддерживаю вас. Я верю в вас. Если вы раскрываете свою душу, если вы показываете этому миру себя настоящим, мир ответит вам взаимностью. К вам придут деньги, признание, принятие. Но важно быть настоящим. Какая она, ваша душа, внутри Какой вы внутри? Какой вы настоящий? Почему вы боитесь показать себя миру? Почему вы боитесь проявиться настоящим? Вы можете носить что угодно. Вы можете есть что угодно. Вы можете говорить что угодно. Вы можете делать все, что угодно. Без осуждения и без страха того, что вас осудят. Вы можете проявиться. Мир поддерживает вас. Вы можете бесконечно проявляться и показывать себя настоящим. Давайте все вместе прямо сейчас снимем вашу кожуру. Представьте, перед вами много, много, много людей. И вы хотите открыться перед ними. Вы хотите быть честным. Вы хотите быть принятым. Вы хотите, чтобы вас поддержали. И вы поете перед этими людьми. Вы говорите перед этими людьми. Вы танцуете перед этими людьми. И они воспринимают. Им нравится то, как вы проявляетесь. Им нравится, какой выВы для них настоящий пример, потому что вы смогли решиться и проявиться. Вы настоящий пример для сотен тысяч людей, у которых такая же проблема. Я чувствую вашу душу. Я чувствую. Все люди это чувствуют. Когда вы настоящий, когда вы чувствуете, когда у вас нет масок, когда вы - большой. Вы больше своих страхов. Вы больше любой маски, вы больше любого обсуждения и осуждения. Вы - больше. И вы можете просто обнять себя и все свои страхи, потому что вы - больше. Сейчас обнимите себя так крепко, как только можете обнять. Обнимите еще сильнее и еще сильнее. Вы в полной безопасности. Вы в потоке. Вы в полном спокойствии, и вы можете быть самим собой. Вас не осудят. Вас всегда поддержат, и этот мир поддерживает вас. Продолжайте обнимать себя и посидите в тишине пару минут, чтобы насладиться музыкой, спокойствием и этим состоянием открытой души, когда вы можете быть тем, кем вы являетесь. Вы можете. (музыкальное сопровождение медитации)