(тринадцать секунд музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации здоровья. Это исцеляющая практика, которая помогает обрести тонус энергии и вернуть свое ресурсное состояние. Мы начнем практику с расслабления. Сядьте прямо, удобно, с ровной спиной. Можете сделать эту практику лежа. Сейчас нам важно почувствовать наше тело. Из мыслей, из головы, из беспокойства, из переживаний, из эмоций нам важно тотально переключиться в наше тело. Давайте сейчас переключим наш фокус внимания на наши ноги: на стопы, на икры, бедра. Ощутите их. Ощутите их как физические тела- (музыка тридцать семь секунд) Не думайте и не анализируйте. Просто почувствуйте свое тело сейчас. Передайте сигнал расслабления ногам. С каждым моим словом вы расслабляетесь все глубже и глубже. Ваши ноги уже совсем расслаблены. И теперь мы перемещаем фокус внимания на живот. Живот уже тоже в расслаблении. Мы посылаем ему сигналы, чтобы он скорее расслабился. Двигаемся выше. Грудь, плечи, шея. Часто именно в шее мы храним обиды, мы храним усталость, мы храним все свои блоки. Пошлите энергию в шею. Своим взглядом просканируйте шею. Где именно в шее у вас есть зажимы и блоки, где вы чувствуете боль, где вы чувствуете зажим? Мысленно направьте туда внимание, исцеляя самого себя. (звуки музыкального сопровождения) Далее пройдемся по рукам и дадим им энергию. Напитайте руки энергией, энергией расслабления. Переместимся выше. Разомкните челюсть, расслабьте веки. Улыбнитесь немного и придайте тотальное расслабление своему телу. От кончиков пальцев до макушки направляйте внимание сейчас, как будто ваше внимание - это луч энергии, который циркулирует по вашему телу, вниз и вверх. Вниз и вверх. И с каждым моим словом вы погружаетесь и расслабляетесь все больше и больше. Вы чувствуете тотальное расслабление прямо сейчас. И теперь вы готовы перейти к исцелению себя. Просканируйте сейчас свое тело и определите место, где фиксируется ваша боль, где фиксируется ваша болезнь, ваше дурное состояние. Где сейчас находится это в теле? Отправьте туда фокус внимания. И сейчас ответьте себе на вопрос: какая это эмоция, которую я не выразил? Какая это эмоция, которую я не пережил? Какая эмоция заблокирована в моем теле сейчас? Какое событие тронуло меня? Может быть, оно вызвало во мне страх? Или, может быть, в какой-то ситуации я себя не проявил, хотя хотел. Что это за событие? Что это за эмоция? Что вызвало болезнь? Что вы заблокировали в себе? Прямо сейчас вы вспомнили какое-то событие или мысль, или эмоцию. И давайте вместе произведем исцеляющее действие для этого события, действия или важного состояния в целом. Вместе мы проделаем практику Хо'опонопоно. Прямо на это событие. Я буду говорить четыре простых фразы, а вам нужно повторять их за мной. Не думая, не анализируя, просто повторяйте за мной. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. (спокойная музыка на фоне) Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. Прости меня. Мне очень жаль. Я люблю тебя. Благодарю тебя. (спокойная музыка) Как изменилось ваше состояние сейчас? Чувствуете ли вы подъем энергии? Чувствуете ли вы подъем любви к себе? Давайте сейчас вместе соберем- (спокойная музыка) (музыка тридцать семь секунд) Всю хорошую энергию, которая случилась с вами за жизнь. Все радостные события, все радостные эмоции. Все, все, все, что есть вокруг вас, мы соберем в ваши ладошки. Положим их себе на грудь, исцеляя себя. Повторите за мной. Я абсолютно здоров, я счастлив, я наслаждаюсь этой жизнью. В радости и в изобилии. Повторяйте. Я здоров. Я здоров. Я здоров. Плавно, плавно, плавно. Когда вы будете готовы, обнимите себя как самого главного человека в своей жизни. Улыбнитесь себе. Поверьте. Наша энергия благодарности, наша энергия любви меняет этот мир. Спасибо, что были на этой медитации со мной. Меня зовут Александра Белякова, и я люблю вас.