(спокойная музыка на заднем плане) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по денежной медитации. Закройте глаза. Сядьте или лягте в удобное положение. Положите руки ладошками вверх на колени. И сфокусируйтесь в настоящем моменте. Обратите внимание на свое тело, на свое дыхание. Прямо сейчас, в настоящем моменте, у вас уже есть все, о чем вы мечтаете. Все, чего вы хотите. Вы достойны этого прямо здесь и прямо сейчас. Вы уже достаточно хороши. Вы уже достойны. Впусти деньги в свою жизнь. Наш мир изобилен: много воды в океанах, много листочков на деревьях. Изобилие воздуха. Изобилие денег. Деньги изобильны. Клиенты изобильны. Проекты изобильны. Слава изобильна. Признание изобильно. Вы ни с кем не конкурируете. Если у соседа стало больше, это не значит, что у вас стало меньше. Мир изобилен. Деньги - это всего лишь воздух. Единственное, что нужно, это вдохнуть воздух, когда вам хочется. Прямо сейчас представьте перед собой определенную сумму денег. Первую попавшуюся, которая придет вам в голову. (спокойная музыка) Вы готовы к этой сумме денег? Вы готовы принять эту сумму денег? А теперь задайте себе вопрос: на что я потрачу эту сумму денег? Не нужно тратить на что-то логичное или правильное. Первое, что приходит в голову. Любая мелочь, любая вещь, на что вы потратите всю эту сумму денег. Для чего они вам? А теперь посмотрите на себя, который обладает этой суммой денег, она уже у него есть. И который уже купил, позволил себе эту вещь, которая пришла к вам в практике. Вы оказываетесь прямо перед собой, перед той версией себя, которая- Которая уже потратила эти деньги, заработала эти деньги, уже их получила. Они уже к ним пришли. Посмотрите на себя внимательно. Что вас отличает от этой версии себя? Что вас блокирует перед этой версией себя? Какие страхи и установки появляются? Какие переживания? Увидьте их все, почувствуйте их все. Это разделяет вас от вашей идеальной суммы денег. И когда вы обозначили, когда вы поняли все эти страхи и переживания... вытащите их из себя и положите себе на ладошки. Почувствуйте, что это какой-то предмет или энергия. Как он выглядит. Дайте ему имя, название. Этот предмет уже у вас на ладошках. Что это? Кто это? (фоновая музыка) И теперь уничтожьте его любым способом. Вы можете его выкинуть, сжечь, утопить в воде, развеять на воздухе, затоптать. Как угодно. Проявите всю свою энергию. Проявите всю свою силу. Уничтожьте сейчас эти страхи и блоки. Растопчите их. Сожгите их. Выкиньте их. У вас их больше нет. Теперь посмотрите на эту версию себя, у которой есть та сумма денег, о которой вы мечтаете, к которой вы готовы. И задайте себе еще раз вопрос: что нас сейчас отделяет друг от друга? Если ничего, то сделайте шаг к этой версии себя и растворитесь в ней. А если все еще что-то отделяет, то проделайте ту же самую работу. Положите эти страхи и блоки перед собой и уничтожьте их. Когда вы соединились- С этой версии себя проговорите себе "Я этого достоин. Я достоин больших денег. Большие деньги в легкости и в наслаждении приходят ко мне. Я богатый человек. Я люблю богатство. У меня нет чувства вины по поводу богатства. Я достоин богатства прямо сейчас. Весь мой род, все мои родственники - мама, папа, родители - они поддерживают и верят в мое богатство. Я - венец своего рода, самый богатый человек своего рода. И все члены моего рода поддерживают меня в моем стремлении к богатству. Я чувствую поддержку своих ангелов, архангелов, своей семьи и рода на пути к моему богатству. Я вижу, что каждый человек, кого я встречаю на своем пути, поддерживает меня на пути к моему богатству. Я знаю, как много человек выиграют и станут счастливее и радостнее, когда я стану богатым. Моему миру станет лучше". Если я стану богаче, людям вокруг меня станет лучше, если я стану богатым. Я готов к богатству. Я принимаю богатство. Я - богатый человек. И сейчас, находясь в этом положении, соединившись с самой богатой версией себя, задайте себе вопрос: а как может быть еще лучше? Как моя жизнь может стать еще лучше? Услышьте ответ своего подсознания. Первое попавшееся, первое, что приходит в голову, - это верно. Вы - богатый человек, вы достойны принять богатство прямо сейчас. Вы достойны пустить большие деньги в свою жизнь. Прямо сейчас. Проговорите про себя: "Я принимаю богатство в своей жизни. Я - богатый человек". Человек. Я счастливый человек. Я люблю эту жизнь. Я люблю себя. Я люблю деньги. Медленно, медленно, медленно. Когда вы будете готовы? Открывайте глаза и добро пожаловать в богатую жизнь. Жизнь. Жизнь. Жизнь. Жизнь. Жизнь. (завершеющая музыка) (завершающая музыка)