(шум мотора) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации готовности принять. Часто мы чего-то хотим. Часто мы ставим цели, желания. Но на самом деле в глубине своей души мы еще не готовы принять это. У нас есть страхи, у нас есть переживания, в чем-то не хватает ресурса. И сегодняшняя практика позволит нам иметь все, что мы хотим, а главное - быть готовым это принять. Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте в удобное положение. И давайте вместе сделаем глубокий вдох и выдох. Еще один глубокий вдох. И выдох. И еще раз (музыка тридцать семь секунд) И сейчас на вдохе мы вдыхаем всю свою уверенность, всю силу, все спокойствие, все наслаждение этой жизни. А на выдохе мы отпускаем все страхи, все сомнения, все переживания, все, что нас беспокоит, все, что нас стопорит. И теперь сфокусируйтесь на себе. Сфокусируйтесь в центре себя. Есть только вы. И ничего вовне не может вас беспокоить. Ничего вовне не может вас отвлекать. Осознайте пустоту своих мыслей. Все, о чем вы думаете, - чужое. Каждая мысль, которая приходит вам в голову самопрограммирована другими людьми. И ничего общего не имеет с вами. Вы - пустота, вы - прозрачность. Вы получаете и отдаете энергию. Вы - проводник. И все проходит мимо вас. Как вода в реке, как облака, которые протекают мимо. (повсюду слышны голоса людей) Все есть, всего одновременно нет. Все существует лишь на секунду. Не привязывайтесь, не цепляйтесь. Отпустите. Отпустите все, что проходит сейчас мимо. Каждую мысль, каждый страх, каждое переживание. И признайтесь себе, что кто-то когда-то вам это сказал. Откуда-то вы это узнали. И признайтесь сейчас. Я признаю, и я вижу, что все мои мысли чужие, что все мои страхи чужие. Я - пустота, я есть чистая энергия. И в этом состоянии сейчас сфокусируйтесь на своем намерении. На том варианте себя в квантовом поле, где у вас уже что-то есть. О чем вы мечтаете? Что вы хотите сейчас? Первое, что приходит в голову, верное. Первое, что приходит на мысль, правильное. Не оценивайте. Оценка - это чужое. Просто сфокусируйтесь на своем намерении. Чего вы хотите? Вы хотите сейчас. Представьте себя там, вы это уже имеете. И теперь давайте проведем проверку. Сможете ли вы сказать про себя: "Я готов иметь это. У меня есть вся внутренняя готовность иметь это. Я готов иметь это прямо сейчас". Проговорите это про себя. Если это говорить легко, продолжайте. Покажите этому миру, скажите этому миру, что вы готовы это иметь прямо сейчас. А если есть внутреннее сопротивление? Спросите свое подсознание, какой ресурс необходимо добавить мне, какая сила, какие-- Какие дары мне нужны сейчас? Подсознание даст верный ответ. Первый ответ самый правильный. Не оценивайте. Увидьте, что этого ресурса вам не хватает сейчас. А теперь представьте, что весь ваш род, ваша мама, ваш папа, ваши бабушки, ваши дедушки, вся их сила, все их могущество, весь их опыт - дарит вам этот ресурс. Мы состоим из нашего рода. И прямо сейчас перед нами в любом воплощении, в любом предмете, как вы его видите, как вы его чувствуете, появляется этот ресурс. Этот ресурс уже перед вами. Это подарок от вашего рода. С любовью и заботой. Увидьте этот ресурс. Рассмотрите его, какой он? Поблагодарите свой род за этот ресурс. У них есть вся сила. Но они готовы делиться. И примите этот ресурс к себе, прижмите его к сердцу, станьте с ним единым. Почувствуйте, как вы расширяетесь, как вы наполняетесь, как вас становится больше, как появляется готовность иметь то, о чем вы мечтаете. Вам просто не хватало ресурса, но теперь он у вас есть. Все страхи, все переживания не ваши. Вы готовы иметь то, что вы хотите прямо сейчас. У вас есть весь ресурс на это. У вас есть вся поддержка рода. У вас есть благословление рода. У вас есть весь ресурс. И сейчас я оставлю вас на пару минут, и каждую секунду повторяйте про себя "Я готов". И дальше называйте свое намерение. Я готов иметь это. Я готов принять это. Я готов. Я готов. Я готов иметь это прямо сейчас. У меня есть весь ресурс и вся внутренняя готовность, чтобы иметь это прямо сейчас, в эту секунду. У меня есть все возможности и весь ресурс иметь это прямо сейчас. Я оставляю вас на пару минут. Продолжайте повторять про себя внутреннюю готовность. Представляйте, как вы там, как эта уже реальность. Соединитесь с тем собою, у которого это уже есть. И повторяйте: "Я готов". Я готов перейти на эту ветку своей судьбы, где у меня это есть. Я готов принять это прямо сейчас. У меня есть весь ресурс для этого. (двадцать секунд музыка (музыка) Прямо сейчас возвращайтесь ко мне. Почувствуйте изменения в теле, почувствуйте изменения- -менение в течении энергии. Почувствуйте изменения в этой реальности. Вы выразили полное намерение, и у вас есть весь ресурс иметь это прямо сейчас. Каждый раз, когда вы будете слышать страхи, сомнения по поводу этого, вспоминайте, что все мысли чужие, все установки чужие. Вы - пустота, вы - частота. И у вас есть весь ресурс, который дал вам ваш род, для того, чтобы иметь это прямо сейчас. Вы готовы иметь это прямо сейчас. Повторяйте эту практику каждое утро, чтобы почувствовать внутреннюю готовность, чтобы почувствовать уверенность в себе и готовность иметь то, что вы хотите прямо сейчас. Потому что вы этого достойны по праву рождения. (завершающая музыка)