(шум моря) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации самопрограммирования. Прошлое, настоящее и будущее - все существует одновременно. Нам кажется, что мы мечтаем о чем-то, нам не хватает чего-то. Но на самом деле все, о чем мы только можем подумать сейчас, весь наш огромный потенциал, все наши возможности, все доступно нам прямо сейчас. И единственным критерием соединения между квантовыми полями, между нашими пространствами вариантов является состояние. И является то, как вы себя ощущаете. И сейчас мы совершим квантовый переход в идеальную картинку самопрограммирования. Она не в прошлом, она не в будущем, она прямо сейчас. И это идеальный сценарий вашего высшего "я" (спокойная музыка на заднем плане) Вы можете делать эту практику с разными сферами жизни и забирать состояние для каждой из них. Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте или лягте удобно. Если вы сидите, скрестите ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. И сосредоточьтесь внутри себя. Вы - ваше тело, ваша материя - оно одинаково с тем самым невероятным исходом событий, о котором вы даже боитесь мечтать. Ваше тело такое же. Это ваше тело. И оно с вами всегда, навсегда, во всех вариантах событий. И сейчас обратите внимание в тело и сфокусируйтесь на одной самой желанной картине самопрограммирования. (шум моря) Ваше тело переместится туда прямо сейчас. На счет три, два, один. Вы здесь. Вы в вашей самой идеальной картинке самопрограммирования. Вы вашим высшим "я", вы в вашей самой идеальной реальности. Вы уже здесь, уже все произошло. Вы уже всего достигли и все получили. Где вы сейчас? Что первое приходит в голову? Где вы находитесь? Осмотритесь вокруг. Есть ли рядом люди? В помещении вы или на улице? Где вы? Осмотритесь сейчас хорошенько. Посмотрите на себя. Руки на месте, ноги так, угу. Все тот же вы. Говорила же, ничего не изменится. (гитарная музыка) Посмотрите, на стене есть зеркало. Вы смотрите в зеркало и видите себя. Какая одежда на вас? Как вы выглядите? Вспоминайте себя того. Что было вчера? Какая ваша реальность? Какие события происходили? Какие события происходят? Чем вы живете? Что делает вас счастливым? Почувствуйте эту реальность. Здесь высшее "я". Здесь есть все, о чем вы мечтаете. Оно все уже сбылось. Оно все уже доступно вам прямо сейчас. Вы достойны этого. Прямо сейчас. (музыка тридцать семь секунд) Чем вы занимаетесь в течение дня? Что вы чувствуете? Что в ваших мыслях? Прочувствуйте сейчас каждой клеточкой своего тела нахождение там. Соединитесь с той квантовой версией себя. Вы хотите этого для состояния? Вы хотите то состояние. Прочувствуйте прямо сейчас. Что это за состояние? Ощущение победителя. Ощущение "я все смог, у меня все получилось". Ощущение уверенности в себе. Ощущение, когда мечта сбылась, и все, чего вы хотели, становится реальностью. стало реальностью. О, это сладкое ощущение, когда мечта сбывается прямо сейчас на ваших глазах. И это ваша реальность, это ваш мир. Вы заслужили его, вы уже там. Чувствуете, вспоминайте себя. Насколько расслаблено тело? Насколько расслаблены мысли? Насколько счастлива душа? И отчетливо почувствуйте себя там. Прочувствуйте это состояние. Вы уже там, у вас уже все получилось. Не имеет больше никакого смысла переживать, грустить, опасаться. У вас уже все получилось. Вы уже победитель. Все получилось. Чувствуете это. Проживаете это. Наслаждаетесь этим. И пусть каждая клеточка тела запомнит это состояние победителя. Когда вы уже там, где мечтали. У вас уже есть все, что мечтали. И если вы делаете что-то, вы делаете это только из очень-очень большой любви, потому что вам это нравится. Вас переполняет любовь, и вы хотите ею делиться, потому что у вас уже все получилось. На счет три вы вернетесь в настоящее, но заберете с собой состояние квантового себя. Раз. Два. Три (шум воды) Три. Вы здесь, но состояние не изменилось. Когда вы будете входить в этот день, когда вы будете входить в любое помещение, когда вы будете вступать в любую коммуникацию, сначала вспомните себя. Вспомните высшего себя и вспомните себя настоящего. Вспомните свое состояние и заберите его. И каждый раз, когда оно будет теряться или забываться, возвращайтесь в эту медитацию и возвращаете себе себя. Проживите весь сегодняшний день, всю неделю и весь месяц, весь год и всю жизнь в этом состоянии. В состоянии, когда у вас уже все получилось, вам не нужно больше ни о чем переживать. У вас уже все получилось. Я поздравляю вас, вы победитель. И у вас уже все получилось. Я благодарю вас за эту практику. Я люблю вас. Я желаю вам самого лучшего дня. Ведь у вас уже все получилось. (завершающая музыка)