(музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации благодарности. Сказать благодарю этому миру равно сказать я готов получить этого еще больше и в изобилии. Энергия благодарности одна из самых высоко вибрационных. Энергия благодарности выводит нас на новый уровень энергии. Энергия благодарности питает, вдохновляет и помогает получать все, что вы хотите в этом мире. Сейчас закройте глаза. Сядьте или лягте удобно. Положите руки ладошками вверх на колени. И сделайте глубокий вдох. И выдох. Еще один глубокий вдох. И выдох. Третий глубокий вдох. И выдох. Четвертый глубокий вдох. И выдох. Пятый глубокий вдох. И выдох. Шестой глубокий вдох. И выдох. (спокойная музыка на заднем плане) Сейчас фокусируйте свое внимание на том месте, в котором вы находитесь. И поблагодарите за него. Поблагодарите, что вы можете находиться в тишине, спокойствии, уединенности, безопасности. Поблагодарите за свой дом, в котором вы живете. Поблагодарить за город, в котором вы живете. Найдите самое любимое в нем и поблагодарите за это. Пересмотрите сейчас свой день сегодняшний либо вчерашний. И пусть как калейдоскопом перед вами пронесутся все события этого дня с утра до самого вечера. И поблагодарите за них по очереди. Одно, второе, третье. Поблагодарите за эти события дня. (шум моря) Только наше сознание дает нам окраску событий как хорошее или плохое. На самом же деле каждое событие заслуживает благодарности, потому что это опыт. От всей души и от чистого сердца поблагодарите каждое событие дня, которое с вами произошло. Поблагодарите за отдых и время для себя, даже если это была всего одна минутка. Поблагодарите за всех людей, с кем вы коммуницировали во время этого дня. Поблагодарите за все идеи, которые вам пришли. Поблагодарите за всю пищу, которую вы принимали, или поблагодарите себя, что сегодня вы не принимали пищу. Пройдитесь калейдоскопом по дню. Вспомните самые яркие события. Старайтесь вспомнить как можно больше и поблагодарите за них от всей души, от чистого сердца. Теперь увеличим масштабы внимания, охватим целую неделю. Всю вашу прошлую неделю. Калейдоскопом ее события проносятся перед вами. Где-то вы устали, где-то вы радовались. Поблагодарите за каждое из этих событий. Постарайтесь вспомнить как можно больше событий недели и поблагодарите за каждое из них. Поблагодарите за приятные встречи, за улыбки. Поблагодарите за людей, с которыми вы взаимодействовали. Поблагодарите себя за любовь и заботу к себе. Поблагодарите эту Вселенную, этот мир за многообразие выбора, за яркую жизнь, за изобилие, которое есть в каждом дне, за множество вариантов, за огромный выбор и за наслаждение в каждой секунде этой жизни. Поблагодарите за это. С Вспоминайте каждое событие недели. В памяти будет всплывать новое и новое. Представляете, как много всего произошло и как много всего, за что можно поблагодарить. Сколько радостных событий, сколько приятных неожиданностей! Сколько новых осознаний! Сейчас вспомните, когда вы чего-то очень сильно боялись. Но все равно пошли в этот страх. Вспомните, когда вы очень сильно боялись нового, но вы на это решились. Каждый раз очень страшно идти в новое. Вспомните, вспомните еще о ситуации, когда вы не знали, когда вы сомневались, когда вы не могли решиться. Но в итоге решались. Но в итоге шли туда. И поблагодарите за это от всей души. Поблагодарите. Поблагодарите за то, что вы идете вперед. Поблагодарите за то, что вы решаетесь идти в новое. Поблагодарите за то, что вы пробуете. Поблагодарите за то, что вы интересуетесь. Поблагодарите за свою открытость, за готовность впустить в себя новое. Поблагодарите за это от всей души и чистого сердца. Теперь поблагодарите своих родителей. Вы не зря выбрали их. Так должно было быть. Ваша душа выбрала их. Они желают вам всего самого лучшего. Они желают вам счастья. Они любят вас. Поблагодарите своих родителей от всей души и от всего сердца. Представьте их перед собой и поблагодарите. Поблагодарите свой род. Весь огромный, сильный, мощный род. Поблагодарите его за то, что всю свою мудрость жизни они передали на благо вам. Вы - венец своего рода, вы - венец всего опыта всех поколений. Побла-- Поблагодарите за это. Поблагодарите свой род (пять секунд музыка для медитации). Поблагодарите детей, своих или чужих, будущих или настоящих. Дети - наши лучшие учителя на этой земле. Дети - это чистые души. Дети еще не знают, что такое общество и общественные порядки. Поблагодарите всех детей этой планеты. Представьте их перед собой. Поблагодарите за их чистоту и любовь, и за их открытое сердце. Распахните свое сердце, будто ребенок, и поблагодарите за это от всей души. Поблагодарите всех стариков этой планеты за опыт, который они передают нам, за мудрость жизни, за знания. Поблагодарите их от всей души. Поблагодарите всех женщин этого мира за нежность и хрупкость, за энергию, за идеи, за вдохновение, за легкость. За женскую тягучую приятную энергию. Поблагодарите каждую женщину этой планеты. Все женщины - сёстры. Поблагодарите за это. Поблагодарите всех мужчин этого мира. Сильных, смелых, мудрых, решительных. Поблагодарите... мужчин за их деятельность, за их достижения, за их решимость. Поблагодарите всех мужчин этой планеты. Поблагодарите свою душу. Всё, что внутри вас. Своих ангелов. Тех, кто направляет вас каждый день. Поблагодарите свою интуицию за то, что вы её слышите. Поблагодарите за советы, которые она вам даёт. Поблагодарите за соединение к высшему полю. Поблагодарите за своё открытое сердце. И чистую душу. Поблагодарите за это. Поблагодарите каждого человека, кто встречался в вашей жизни. Каждый человек - это ваш учитель. Поблагодарите каждого, кто сделал вам добро. Вспомните их. Их так много, так много людей делали вам добро. Так много людей за вас, так много людей помогали вам. Поблагодарите их за это. А теперь поблагодарите всех, кто когда-либо сделал вам больно, предавал вас, заставлял переживать. Они ваши лучшие учителя. Поблагодарите их от всей души и от всего чистого сердца. Они этого заслуживают. Поблагодарите своих учителей. Каждого, кто направлял и направляет вас на пути. каждого, кто еще встретится и будет вашим проводником. Поблагодарите учителей за опыт. Поблагодарите ваши души за то, что они договорились встретиться и обучить друг друга. Поблагодарите за это. А теперь поблагодарите главного человека в своей жизни. Поблагодарите себя. Обнимите себя. Поблагодарите за свое тело, за свой характер, за свою душу, за свои волосы, ноги и руки, за свои глаза, за свой голос, ваш прекрасный голос. Поблагодарите за все свои качества. Поблагодарите за то, что вы любите больше всего в себе. Поблагодарите свое тело за то, что каждый день оно позволяет вам дышать и жить эту жизнь. Обнимаете себя. Любите себя. Поблагодарите за самого главного человека на свете. Поблагодарите за себя. Я благодарю вас за эту практику. Я люблю вас. Я желаю вам прекрасного дня.