(музыкальное вступление) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации самопрограммирования. Для лучшего результата выполняйте эту практику тридцать дней подряд, чтобы создать в своей жизни свою идеальную картинку, чтобы перевести фокус своих мыслей на свое идеальное будущее. Мысли создают наши поступки. Поступки создают нашу реальность. В сегодняшней практике мы перенаправим мысли на то, чего мы уже достойны. На то, что уже прямо сейчас мы готовы получить в изобилии. Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте в удобном положении, скрестив ноги. Руки положите ладошками вверх на колени, выпрямите спину. И давайте вместе погрузимся в практику. (музыка) (музыка тридцать семь секунд) Сейчас вместе сделаем глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Еще один глубокий вдох через нос. И выдыхаем через рот. Еще один глубокий вдох через нос. И на выдохе мы отпускаем все свои страхи, все свои сомнения, все свои переживания, всю усталость. И мы возвращаемся в настоящий момент. Все наши страхи в будущем. Наша вина и переживания в прошлом. Настоящий момент всегда прекрасен. В настоящем моменте нет проблем. В настоящем моменте есть счастье. Осознайте настоящий момент. Осознайте свою мысль. Осознайте, что прямо сейчас вы в безопасности, вам ничего не угрожает. Прямо сейчас-- Вы любимы. Прямо сейчас, в эту секунду, в этом настоящем моменте, за вами сила вашего рода, все ваши поколения. Ваши родители, бабушки, прабабушки, прапрабабушки - все вместе сейчас, в этом моменте, в этой комнате за вашей спиной. Весь род набирал опыт, силу поколений, чтобы сейчас вы выстрелили, чтобы сейчас вы стали звездой, чтобы сейчас вы жили свою самую лучшую жизнь. Весь опыт рода, все ошибки, все переживания, все страхи, весь опыт - он для вас. Примите этот опыт сейчас. Заберите эту силу. А теперь представьте настоящий момент. Нету страха будущего, нет переживания по прошлому. Не перед кем себя винить. Нету никого. Вы один в пустыне, и вы можете сейчас начать все с самого чистого листа. Прямо сейчас переместитесь в полностью белую комнату. Вы сидите в позе лотоса, в медитации, в полностью белой комнате. В ней нет вообще ничего. Чистый белый лист, такой сверкающий, так давит глаза. Давайте скорее будем менять эту комнату. Что это за комната? Это ваш дом или офис, ваша машина. В вашем сознании вы можете поменять эту фигуру, начать раскрашивать эти белые стены. Представьте, где вы сейчас находитесь. Этот дом - это природа. Раскрасьте свою белую комнату. Первое, что приходит в голову верное. Первое, что приходит в голову правильно. Кто рядом с вами в этом доме? Кто там? Представьте это сейчас. Как к вам относятся люди? Кто вы в обществе? За что вы известны? Представьте это прямо сейчас. (звуки гитары) (музыкальное вступление) Посмотрите на свое тело. Какое оно? Как вы себя в нем чувствуете? Как вы себя в нем ощущаете? Представьте это прямо сейчас. Чем вы занимаетесь в свободное время? Куда вы ездите путешествовать? С кем вы ездите путешествовать? Как вы веселитесь? Как вы проводите свое время? Как вы проводите свой досуг? Чем вы занимаетесь? Представьте это прямо сейчас. Раскрашивайте свою картинку. Увеличивайте ее - с размеров комнаты до размера города, с размера города до размера страны. Кто вы в этой стране? Чем вы занимаетесь? Откуда к вам приходят деньги? Кто ваше окружение? Представьте это прямо сейчас. Как вы себя чувствуете? Какие у вас ощущения? Какие у вас чувства в этот момент? Представьте это прямо сейчас. Почувствуйте это. Прочувствуйте это состояние на богатом прямо сейчас. Как вы себя ощущаете, когда вы находитесь в своем идеальном доме со своими идеальными людьми, в своей идеальной реализации, в своей идеальной стране, с идеальным достатком, с идеальным телом, с идеальным досугом? Как вы себя ощущаете в этом моменте? Кто вы в этом моменте? Спокойно ли вам в этом моменте? Вы не беспокоитесь о будущем. Вы не переживаете по поводу прошлого. Прямо сейчас вы в настоящем моменте, и вы уже там. Сейчас мы закроем глаза и будем повторять мантру. Все, что я хочу, есть у меня прямо сейчас. Я засеку время. И когда я скажу, вы отпустите мантру и вернетесь ко мне. Повторяйте, пожалуйста, эту мантру бесконечное количество раз, пока я не скажу "стоп". Повторяйте эту мантру. Если будут приходить мысли... Все равно возвращайтесь к этой мантре. Все, что я хочу, есть у меня прямо сейчас. Все, что я хочу, есть у меня прямо сейчас. Все, что я хочу, есть у меня прямо сейчас. Все, что я хочу, есть у меня прямо сейчас. А теперь про себя повторяйте мантру. (звучит музыка) (звучит музыка) (звучит музыка) И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (музыкальное вступление) Возвращайтесь. Отпускайте мантру. Только в настоящем моменте есть счастье. Только в настоящем моменте есть спокойствие. Только в настоящем моменте, уже прямо сейчас, у вас есть уже все, о чем мы мечтаем. У вас есть все, чего вы хотите. Прямо сейчас, в настоящем моменте. Сейчас задайте себе вопрос: как мне нужно изменить мою жизнь? Что мне нужно сделать прямо сегодня, чтобы получить то, что у меня уже есть, чтобы сделать мою жизнь и самопрограммирование реальностью? Что мне нужно- Сделать прямо сейчас. Услышьте первый ответ. Это верный ответ. Это верный ответ вашей интуиции. Это верный ответ вашего подсознания. Все ваши глюки - это не глюки, это ваша интуиция. Познакомьтесь с ней, примите ее и полюбите ее. С вами была Александра Беликова и медитация самопрограммирования. С огромной любовью к себе медленно, медленно, медленно. Когда вы будете готовы, открывайте глаза. (завершающая музыка)