(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации внутренней женщины. Мы так много работаем, мы так много достигаем, мы так много всего умеем. Мы такие сильные. Мы даже немножко злые. Мы слишком торопливые. Мы очень беспокойные. Мы как ежики. Нас трогать нельзя, мы сердце не откроем. Но сегодня я хочу поменять ваше состояние. Я хочу открыть ваше сердце любви. Я хочу показать вашу уязвимость. Я хочу показать вам, что такое ваша внутренняя женщина. Я хочу показать вам, что такое ваша внутренняя сила. И это совсем другая сила. Это сила нежная, это сила мягкая, это сила уязвимая. Это сила, которая притягивает все события в своей жизни. (музыка) Женщина принимает - такова наша сексуальная природа. Женщина - это то прекрасное место, это та прекрасная энергия, которая принимает все блага своего мира и отдает от сердца. Прямо сейчас сядьте удобно, скрестите ноги, положите руки ладошками вверх на колени, закройте глаза. И сделайте глубокий, глубокий, глубокий, глубокий выдох. Давайте сделаем еще один глубокий вдох и глубокий выдох. Выдыхая, вы отпускаете все свои страхи, все свои сомнения, все свои переживания. Вы отпускаете все, что у вас накопилось. Еще один глубокий-глубокий-глубокий вдох и выдох. Сейчас представьте свое место в районе сердца. Представьте, что там-- Большой шар, теплый-теплый, большой шар энергии. И вы находитесь в нем. Вы чувствуете, как ваше сердце раскрывается, будто цветок лотоса. Вы чувствуете, что вы делаете это в тотальной безопасности. Вы чувствуете, что если вы навсегда откроете свои оковы... то вы получите все блага этого мира. Вы получите счастье, вы получите любовь, вы получите признание, вы получите реализацию. Все, о чем только вы мечтали. Через женскую мягкую силу. Почувствуйте, как это приятно, как это приятно чувствовать любовь, как это приятно знать, что тебя любят. Как это приятно знать, что ты ценна. Не потому, что что-то делаешь, не потому, что что-то достигаешь. Не потому, что что-то говоришь. Не потому, что как ты себя ведешь. Как это приятно осознавать... (запинание) (музыка три секунды) Что ты цена просто потому, что ты есть. Что ты цена просто своим присутствием. Твоё присутствие меняет всю энергию вокруг. Твоё присутствие заставляет людей менять жизнь к лучшему. Твоё присутствие - просто твоя женская энергия. Женщина - это как цветок. Она украшает комнату просто потому, что он в ней есть. Цветку не надо доказывать другому цветку, что он лучше. Каждый цветок уникален. Цветку не нужно никуда бежать. Он может быть на месте, просто быть. Почувствуй это сейчас. Пожалуйста, почувствуй. Ты цветок, которому даже не нужно ничего говорить. Которому не нужно ничего делать. Ему нужно просто быть. И уже просто потому, что он есть... Он заслуживает любви. Ты любима, потому что ты есть. Ты заслуживаешь любви, потому что ты есть. Ты красива такая, какая ты есть. Почувствуй внутренний свет. Ты - это лишь твоя энергия. Свет изнутри. Свет любви. Свет проявленности и открытого сердца. Улыбнись сейчас. Так сильно, как ты можешь. И в этой улыбке проведи следующие несколько минут в тишине, почувствовав свою силу, почувствовав свою женскую мощь, почувствовав, что ты меняешь этот мир просто своим присутствием. Побудь собой. Побудь в своей энергии. И скажи себе: "Я любима, потому что я есть". Потому что я есть. (звуки музыки) Ты любима, потому что ты просто есть. (звуки музыки) (музыка) (звучит музыка) Возвращайся. Ты уже трансформировалась. Ты уже поняла многое. Ты уже трансформировала свою энергию. Ты уже прекрасна и любима. Иди в этот мир и неси себя. И знай, ты любима, потому что ты есть. (звучит музыка шесть секунд) (звучит музыка) Я благодарю вас за эту практику. Меня зовут Александра Белякова. Я люблю вас. (звучит музыка)