(шум моря) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации открытого сердца. Мы все рождаемся с открытым сердцем. Мы все рождаемся чистыми, искренними, с искренним удивлением, с искренним восторгом. Мы не боимся выражать свои эмоции. Мы не боимся сказать как есть. Мы не боимся показаться глупым. Мы не боимся быть непринятым. Мы не боимся, что кто-то осудит нас. Но с каждым годом всё больше и больше опыта. Всё больше и больше ранений. Все больше и больше болезненных ситуаций. Все больше и больше обид, разочарований, боли приходит к нам. (гитарное музыкальное сопровождение) Как будто бы закрывается наше сердце. Как будто бы мы не можем больше чувствовать. Как будто бы выключаются эмоции. Входит серьезность, взрослость, уверенность. Но закрывается сердце. Как будто становится даже немножко тяжелее дышать. Как будто сложнее признать себя настоящего. Как будто страшнее признаться в своих чувствах. Как будто небезопасно, как будто страшно. Как будто могут ранить очень больно. Как будто сердце нельзя показывать. Потому что его разобьют. Потому что сделают невыносимо больно, потому что не хочется это больше проживать. (гитарное музыкальное сопровождение) Потому что есть опыт. И было очень больно когда-то. Когда-то было очень тяжело. Невыносимо. И мы выбрали закрыть сердце. Мы выбрали, что лучше мы не будем чувствовать. Мы выбрали, что не надо проявлять эмоции, что не надо показывать себя, потому что могут сердце изранить. Мы выбрали лучше лишний раз его не показывать, не открывать. Мы заперли его на темный большой замок. Посадили в чулан. А ключ выкинули. И все хорошо. И горя вроде нет. Но и радость тоже не приходит. И счастья как-то мало становится. (гитарное музыкальное сопровождение) И смысл как-то теряется в жизни. И люди как-то не трогают. И события сменяют одно за другим. Потому что сердце закрыто. Потому что страшно. Потому что небезопасно. Но ваше сердце все вынесет. Ваше сердце своей любовью, своими лучами, своей энергией способно исцелить каждого. В вашем сердце больше любви, чем во всей этой галактике. Ваше сердце лечит добротой. Ваше сердце удивляется. Ваше сердце проявляет эмоции. Ваше сердце открыто. Ваше сердце - это бриллиант. Ваше сердце в безопасности. (гитарное музыкальное сопровождение) Прямо сейчас. Примите раз и навсегда решение. И скажите про себя, если вы готовы. Я готов открыть свое сердце. Я готов довериться этому миру. Я готов показать этому миру себя настоящего. Я готов любить этот мир. Я готов проживать весь спектр эмоций. Я готов радоваться. Я готов плакать. Я готов переживать. Я готов кричать. Я готов агрессировать. Я готов чувствовать. И отныне, и с каждой секундой я клянусь, что на любой поступок, тяжелый он, обидный, больной для меня, я буду отвечать любовью. Что на каждую любовь, которую люди делают для меня - добро и радость, я буду отвечать еще большей любовью. (гитарное соло) Что на каждые невзгоды, конфликты, переживания я буду отвечать еще большей любовью. Что на каждую ссору, на каждую нападку на меня, на весь хейт и пренебрежение, на все оскорбления и провокации я буду отвечать еще большей любовью, еще и еще большей любовью. Во мне тааак много любви. Я готов делиться ей со всем этим миром. Я есть чистый генератор любви. Во мне любви в изобилии. Мне нельзя сделать больно. Любовь всеисцеляющая. Меня нельзя ранить. Любовь излечит любую рану. Меня нельзя обидеть. Любовь смывает все обиды. Любовь обескураживает. Любовь всегда побеждает. Любовь исцеляет. Любовь исполняет все желания, сердечные. Любовь создает этот мир, выводит этот мир на новый уровень, притягивает нужных людей, события, приносит все, что вы хотите в вашу жизнь. Сердечная любовь. Открытое сердце. Любовь в каждый момент. Любовь в настоящем. Любовь в каждой маленькой детали. Любовь к каждому человеку на этой планете. Любовь к каждой мельчайшей частичке себя. Любовь и принятие каждой своей черты характера. Любовь и принятие каждой своей эмоциональной реакции. Любовь. Всеобъемлющая. Всеобщая. Без границ, без условий. Чистая. Открытая. Честная. Настоящая любовь открытого сердца. Почувствуйте эту энергию. (гитарное музыкальное сопровождение) Почувствуйте, как хорошо, какой огромный источник энергии у вас прямо в сердце. Как много там энергии! Как много там счастья! Как много там любви! Вы достойны любви прямо сейчас. Вы достойны любви каждую секунду этой жизни. Распахните свое сердце, сломайте двери, уберите стены, откройте свое сердце миру, покажите свое сердце миру. В нем тааак много любви, в нем тааак много энергии. Ваше сердце - это ваш ключ. Ваше сердце - это ваше лекарство. Ваше сердце - это ваша любовь. Прямо сейчас так сильно, как вы себя любите, обнимите себя. Почувствуйте пульсацию груди. Почувствуйте энергию открытого сердца. Почувствуйте чистоту. Почувствуйте чистоту. Сохраняйте это состояние всегда, каждый день, каждую секунду. Входите в новые ситуации, в новые дни, в новые коммуникации исключительно с открытым сердцем. И помните, что все есть любовь, и любовь все исцелит, и любовь всегда победит. Я люблю вас и благодарю за эту практику. (завершающая музыка)