(шум моря) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации благодарности. Сказать миру благодарю равно сказать: я готов получить этого больше. Я готов получить это в изобилии. Я замечаю то изобилие, которое есть у меня сейчас, и я готов расшириться и принять больше. Мы часто убегаем тревогой в будущее и боимся, что у нас чего-то не будет, что мы что-то не получим, что мы недостаточны, что мы недостойны. И тревога живет только в будущем. В настоящем тревоги не существует. Часто мы возвращаемся мыслями в прошлое. Это неправильно, я виноват. Надо было сказать по-другому. Но это тоже не имеет смысла. Прошлое прошло. Только в настоящем есть счастье и наслаждение в жизни (фоновая музыка) Благодарность. Благодарность за настоящее возвращает нас в этот момент, возвращает нас в это наслаждение жизнью, дарит нам радость без повода, дарит нам всеобъемлющую любовь. Давайте поблагодарим за все, что вы имеете прямо сейчас. Сядьте прямо, с прямой спиной. Положите руки ладошками вверх на колени. Закройте глаза. Сделайте глубокий вдох и выдох. На вдохе мы вдыхаем настоящий момент. И на выдохе мы отпускаем все страхи, сомнения, переживания. Их не существует. Еще один глубокий вдох. На вдохе мы вдыхаем все спокойствие, всю расслабленность и наслаждение. Наше тело расслабляется. Наши мышцы расслабляются. И выдыхаем всю усталость, весь контроль, все напряжение. Способность контролировать. На выходе мы отпускаем. И сейчас давайте поблагодарим наше тело. Тело, которое каждый день дает нам желание жить, дает нам возможность жить. Тело, которое дает нам возможность дышать, которое дает нам возможность смеяться, возможность плавать, бегать, возможность наслаждаться. За что вы благодарны своему телу? Сейчас про себя проговорите все благодарности. За что вы благодарны своему телу прямо сейчас? Смотрите, какое оно прекрасное. (гитарное музыкальное сопровождение) Теперь поблагодарим ваш разум. Он помогает вам оставаться в этом пространстве. Он помогает вам здраво мыслить в ситуациях. Он защищает вас. Он помогает вам давать идеи. Разум. За что вы благодарны своему разуму? Проговорите прямо сейчас. За что вы благодарны разуму прямо сейчас, в эту минуту. А теперь поблагодарим вашу душу. Ваше сердце. Ваша способность любить, ваша способность чувствовать, ваша способность прощать. Ваша способность сострадать, сочувствовать. Ваша способность проживать. Проживать эмоции, чувствовать эмоции. Поблагодарите это. Скажите, я благодарю. Благодарю свою душу. Благодарю свое сердце. Благодарю свои эмоции, свою эмоциональность. Благодарю за то, что я проживаю эти эмоции. Благодарю за то, что я отпускаю эти эмоции. Благодарю за каждую идею, которая у меня есть в голове. Благодарю за каждую мысль. Благодарю за смелость. Благодарю за проявленность. Благодарю за веселье. Благодарю за позволение себе погрустить, когда грустно. Благодарю свое тело, свой разум, свою душу. За то, что они соединены все вместе, за то, что они в содействии. На благо меня, на благо всего человечества. (гитарное музыкальное сопровождение) Поблагодарите себя. Поблагодарите за свое окружение. Кто вокруг вас? Даже если сейчас вы сидите прямо один, поблагодарите себя. Вы всегда есть у себя. Вы всегда лучшее окружение себе. Поблагодарите, что вы тот самый человек, который всегда рядом, который всегда поддержит, который всегда выслушает, который всегда за вас. Поблагодарите себя. Поблагодарите, что вы есть у себя, и вы всегда будете у себя. Поблагодарите своего внутреннего ребенка. Назовите его по имени. Маленький, как ты? Поблагодарите его, что он всегда с вами, он всегда рядом. Он никаких границ не чувствует, он ничего не боится, у него нет страха. Поблагодарите своего внутреннего ребенка. Скажите ему благодарность. Скажите, как вы рады, что он есть. Скажите, как вы рады, что он так много всего хочет в этой жизни. Он вас мотивирует. Поблагодарите его. Какой он классный! (фоновая музыка) Он честный, он смелый, он знает свои границы, он знает, чего он хочет и чего он не хочет. Слушайте его. Он за вас, он с вами. Ваш внутренний ребенок всегда за вас. Он такой чистый, светлый. Поблагодарите его. Поблагодарите за своего внутреннего родителя. Он позволяет вам быть серьезным в этой жизни. Он позволяет вам достигать результатов. Он позволяет вам становиться больше. России ставить серьезные, амбициозные цели. Он позволяет вам считать риски. Он позволяет вам смотреть стратегически. Ваш внутренний родитель. На него можно даже немножко скинуть ответственность. На него можно сказать: "Я доверяю тебе, мой внутренний родитель, я слышу тебя. Спасибо за твою поддержку". Он всегда рядом. В любую секунду, когда нужна помощь, внутренний родитель согреет обнимет и скажет: "Я с тобой. Все будет хорошо". Дорогая, мы столько всего проживали! Ваш внутренний родитель всегда с вами, он всегда вас поддерживает. Поблагодарите его за это. Поблагодарите себя за то, что вы целостны, за то, что вы принимаете- (фоновая музыка) --ете каждую часть себя, за то, что вы принимаете свои светлые стороны. Поблагодарите, какие ваши светлые стороны. Сейчас подумайте, какие ваши светлые стороны? Какой вы? Вы добрый, смешной, яркий, открытый. Какой еще? Поблагодарите за каждое качество, которое есть в вас. Поблагодарите свои светлые стороны. Вы солнышко, вы луч. Поблагодарите свои темные стороны. Они помогают вам расти вперед. Они помогают вам не отлетать, быть на земле, заземляют вас. Поблагодарите свои темные стороны. Они приносят вам деньги, они приносят вам успех, они приносят вам признание. Поблагодарите свои темные стороны. Они для вас. Они вам помогают. Они здесь, в этом мире. Какие ваши темные стороны? Какой вы? Все качества, которые вы бы хотели в себе изменить, сейчас вспомните и поблагодарите за них. Благодаря им вы - это вы! Поблагодарите за свои темные стороны. Это вы, вы целостный, вы классный! Примите светлое, темное, детское, взрослое. Примите все в себе, поблагодарите за себя. Вы прекрасен такой, какой вы есть прямо сейчас, в настоящем моменте. Поблагодарите за это. (новогодняя музыка) Поблагодарите за то, что вы пришли в этот мир таким-- такой, какой вы есть. И вы прекрасен прямо сейчас, в настоящем моменте, прямо таким, какой вы есть. Вам не нужно меняться, вам не нужно улучшать себя, вам не нужно что-то менять. Вы прекрасен, ваше тело прекрасно. Поблагодарите за него. Ваш разум прекрасен, поблагодарите за него. Ваша душа прекрасна, поблагодарите за нее. Ваш ребенок так многого хочет. Он прекрасен, он хочет веселиться. Поблагодарите за это. Ваш взрослый. В нем есть страхи, контроль. Но это только для вас, для вашего же блага. Поблагодарите его. Поблагодарите за весь свет, что есть в вас, поблагодарите за все темное, что есть в вас. Примите себя всего, поблагодарите за то, что вы такой уникальный, единственный есть на этой планете, есть на этом свете. Вы прекрасен, вы уникален. Вы самый-самый лучший. Поблагодарите за все, что вы имеете. Поблагодарите за место, где вы сейчас находитесь. Поблагодарите за работу или за отсутствие работы. Это же кайф! Поблагодарите за все места, где вы были вчера. Поблагодарите за все места, где вы сегодня. Поблагодарите за каждого человека, кто хотя бы поставил вам лайк в Инстаграме, или просто улыбнулся на улице. Поблагодарите за всех людей, что они просто существуют на этом мире. Это (музыка 35 сек) Они несут добро. Поблагодарите за своих родных. Сейчас калейдоскопом пронесутся все ваши родные перед вами. Поблагодарите за каждого из них. Все они любят вас, все они пришли в этот мир для вас. Все они ваши учителя, все они здесь только для вашего развития. Поблагодарите за них. Поблагодарите сейчас за всех своих друзей, за всех, кто вам когда-либо помогал. Калейдоскопом сейчас эти люди перед вами. Поблагодарите за каждого из них. А сейчас перед вами калейдоскопом проносятся все, кто делал вам плохо, кто заставлял вас страдать, кто заставлял вас плакать. Представьте их, увидьте их и поблагодарите их. Поблагодарите их от всей души. Пришлите им так много любви, как вы только можете прислать. Это ваши самые, самые, самые любимые люди. Они ваши учителя, они здесь для вас, они исполняют огромную миссию в вашей жизни. Поблагодарите за них. Поблагодарите за настоящий момент. Поблагодарите за все, что есть сейчас в вашей жизни. Поблагодарите за жизнь. Поблагодарите за то, что вы сейчас слушаете эту медитацию. Поблагодарите за каждое минимальное событие в своей жизни. Вы счастливчик! Вы избранник, вы избранный. Побла Благодарите за это. Этот мир приготовил вам все самое лучшее. И поблагодарите за каждый момент, который вы имеете. Поблагодарите за все цели, которые еще не исполнились. Просто так интереснее. Просто это для того, чтобы вы полюбили путь. Просто исполнить цель - невесело, весело жить. Поблагодарите за путь. Поблагодарите за весь опыт, который вы проходили в жизни, даже если казалось, что ничего не получится. Вспомните все ситуации, когда казалось, что уже ничего не получится, но оно получалось. Поблагодарите за это. Поблагодарите за то, что вы едите. Поблагодарите за настоящий момент. Благодарите за жизнь. Благодарите за людей. Благодарите за события. Благодарите за изобилие: изобилие вселенной, изобилие воды, изобилие денег, изобилие рек, изобилие песка, изобилие травы. Вселенная изобильна. Поблагодарите за это изобилие. Вы изобильны. Ваши возможности изобильны. Ваша благодарность изобильна. (фоновая музыка) Сейчас так сильно, как только вы чувствуете, обнимите самого дорогого человека на этой планете. Обнимите себя и скажите: "Я люблю тебя, я благодарю тебя". Я принимаю тебя, я прощаю тебя за всё. Ты самый лучший. Я благодарю тебя. Обнимите себя так сильно, как только можете. И поблагодарите себя за эту мощную практику.