(звучит музыка для медитации) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации от соединения от людей и программ. Мы - пустота. Мы - чистые проводники энергии. У нас ничего не задерживается. Мы ни к чему не привязываемся. Но иногда мы носим в своей голове мысли и убеждения других людей. Иногда мы забираем энергию у других людей. Иногда мы чувствуем эмоциональную привязку к другим людям. Сегодня мы проведем чистку. Сегодня мы проведем чистку энергетики, чистку связей и чистку программ. Сядьте или лягте в удобное положение. Закройте глаза. Сделайте глубокий вдох и выдох. Обратите внимание в тело. И представьте, что вокруг вашего тела образуется кокон. Представьте, что прозрачный кокон окутывает все ваше тело с ног до головы. И вы находитесь теперь в полной изоляции. Представьте теперь и увидьте, насколько грязный ваш кокон снаружи. Может быть, вы увидите конкретные страхи, конкретные программы. Может быть, вы увидите просто дождь, который идет. Может быть, вы увидите камни, которые нападают на ваш кокон. Все, что вы видите, правильно. Что происходит снаружи вашего кокона, насколько он загрязнен. И теперь, когда мы поняли, насколько загрязнен наш кокон программами других людей, их энергией, привязками, мы можем его очистить. Представляете, что с неба пустили воду? И она плавно, плавно, плавно очищает всю грязь, которая накопилась на вашем коконе. Есть что-то очень застарелое, что-то давнее, и оно не отмывается так просто. Представьте, что у вас есть невидимые тряпки, моющие средства, которыми вы очищаете свой кокон. И находясь в этом процессе очистки, он должен быть непрерывный, повторяйте про себя фразу: "Чисто, чисто, чисто, чисто". Я оставлю вас на несколько минут в процессе чистки кокона. Имейте все свое внимание только на этом процессе, чистите и ощущаете, отпускайте и повторяйте про себя мантру каждую секунду: "Чисто, чисто, чисто, чисто". Я засеку время. Продолжайте повторять мантру и чистить свой кокон. (звучит музыка для медитации(музыка) Возвращайтесь ко мне. Насколько чист ваш кокон сейчас? Сверкает ли он полностью прозрачен? Чувствуете ли вы, насколько сконцентрирована ваша энергия? Насколько вы чисты, насколько вы прозрачны теперь? Чувствуете это, наслаждайтесь этим. Каждый день, утром и вечером очищайте свой кокон, очищайте свою энергетику, очищайте свое пространство. Повторяйте эту медитацию каждый раз, когда вы почувствуете, что чужое мнение, чужое влияние и чужая энергия как-то действует и влияет на вас. Простая практика очистки кокона меняет ваше энергетическое состояние. Я благодарю вас за эту практику. Я люблю вас. (музыка)