(шум дороги) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации на идеальные отношения. Все люди вокруг нас - зеркала. Когда мы хотим притянуть кого-то в свою жизнь, мы хотим создать это в себе. Когда мы хотим определенного отношения к себе от других людей, от партнера, мы хотим такого отношения самих себя к себе. Когда мы обижаемся на других, мы обижаемся на эту часть себя. Потому что весь мир зеркалит наше отношение к себе. И часто в жизни мы соглашаемся на меньшее. Идем на компромиссы. Соглашаемся на то, что не сто процентов "да". (гитарная музыка) Из-за того, что нам кажется, что выбор ограничен. Из-за того, что мы не верим, что мы достойны самого лучшего. Из-за того, что мы не верим, что мир изобилен. И у нас очень-очень много вариантов. Из-за того, что мы боимся потерять, привязываемся и ассоциируем себя с другими людьми. Но это не имеет смысла. Истинные счастливые отношения строятся на сердечной любви. На открытом сердце. На полном принятии себя. На полной любви к себе. Без страха потерять. Без страха того, что этот выбор последний возможный. Прямо сейчас сделайте глубокий вдох и вы-- (музыка тридцать семь секунд) Вдох. Сядьте или лягте удобно. И погрузитесь в себя. Простите себя за все: и все, что было, и за все, что будет. Не требуйте от себя слишком многого. Вы - человек. Согласитесь, внутри с тем, что у вас очень много вариантов и Вселенная изобильна. Согласитесь, внутри с тем, что все, что вы имеете, вы можете потерять. Завтра, через год или прямо в эту секунду. Отсоедините себя от всего. Вы никому не принадлежите. И вам никто не принадлежит. Никто не может контролировать ваши поступки. Никто не может говорить вам, как жить. И вы не будьте строги к себе. Разрешайте себе ошибаться. Любите себя любым. Любите себя любым! Не пытайтесь стать идеалом. Пытайтесь стать собой, будьте собой. Вы не как ваша мама, вы не как ваш папа. Вы не как ваши бабушки и не как ваши дедушки. Скажите сейчас про себя "Я есть я. Я есть я. Я есть я". Проговорите сейчас, что я принимаю. Я вижу все программы рода, все страхи рода по поводу отношений. Я вижу их и принимаю. Но я есть я. (пять секунд музыкальное интерлюдия) (гитарная музыка) Я есть я. У меня свой путь. У меня своя жизнь. У меня свой сценарий. Я взрослый человек. И я могу позаботиться о себе. Я знаю свои желания. Я знаю, как со мной можно, а как нельзя. Каждый день я выбираю себя, свои интересы и свою реализацию прежде всего. Я есть я. Центрируйтесь в себя. Убирайте фокус с внешних людей на себя. Признавайте себе свои ошибки. И прощайте себе свои ошибки. Признавайте ошибки других. И прощайте ошибки других. Главный человек. Кто каждую секунду должен заботиться о вас? Это вы сами. Любите себя. Любите свои интересы. Любите свое дело жизни, любите свои увлечения. Занимайтесь собой. Вы есть вы. Я есть я. И я на своем месте. И сейчас проговорите, повторите за мной. Я есть я. Я на своем месте. Место моего партнера свободно. И я готов к отношениям. Я есть я. Я на своем месте. Место моего моего партнера свободно. И я готов к отношениям (музыка тридцать семь секунд). Если у вас уже есть партнер, проговорите новый статус отношений, который вы видите. Либо вы можете назвать имя человека и проговорить, что он находится на месте вашего партнера, а вы находитесь на своем месте. Представьте сейчас партнера рядом с собой. Он рядом с вами стоит. Что вы чувствуете, когда партнер рядом? Когда вы на своем месте, когда партнер рядом на своем месте? Когда впереди огромная перспектива ваших детей, внуков, правнуков. Когда сзади весь ваш род и весь его род соединяются вместе. Вы - венцы своего рода. Вы признаны, чтобы вывести свой род на новый эволюционный уровень. (шум воды) Почувствуйте себя в этой огромной родовой системе, частью которой вы теперь являетесь. Продолжением которой вы являетесь. Почувствуйте себя на этом месте. Что вы чувствуете, что вы переживаете? Как реагирует ваше тело? Как вам? Глубокий вдох и выдох. Я есть я. Мой партнер на месте моего партнера. Любите себя. Открывайте свое сердце. Не соглашайтесь на меньшее. И знайте, что мир изобилен. У вас очень много вариантов. Я благодарю вас за эту практику. Вы достойны всего самого лучшего. Медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (звучит музыка)