(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации на рост подписчиков и охватов. Сегодня я проведу вас по медитации на готовность получать внимание. На разрешение себе получать внимание, на наслаждение вниманием. И на понимание того, что когда на вас направлены миллиарды взглядов, вы находитесь в полной безопасности, вам ничего не угрожает. Вы можете быть собой и вы можете наслаждаться этой жизнью. Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте или лягте в удобное положение. И представьте, что перед вами сейчас находится несколько человек. Какое-то количество, к которому вы сами готовы, которое для вас комфортно. Какое-то количество людей прямо сейчас стоят пред вами и смотрят на вас. Как себя ведет тело? Что чувствует тело сейчас? Обратите все свое внимание туда. Люди стоят. Вы знаете, что их присутствие здесь, но ваши глаза закрыты, вы их не видите. Вы знаете, что за вами наблюдают. Но вы их не видите. И вы возвращаете фокус своего внимания вовнутрь. Вы возвращаете фокус своего внимания в тело. Вы фокусируетесь на себе. Вы фокусируетесь на том, что чувствует ваше тело. Вы фокусируетесь на том, что вы чувствуете. Вы фокусируетесь на своем дыхании. И на своих мыслях. Внешнего не существует. Вы абсолютно центрированы внутри. Если первая реакция вашего тела была сжаться, собраться, спрятаться, закрыться, то сейчас мы будем расширять ваше тело. Вместо того чтобы сжаться, мысленно раскрывайте свое тело, расслабляйте свое тело. Распрямляйтесь! Вас становится больше и больше в пространстве. Вы все еще фокусируетесь на себе и на своем теле. Оно расслаблено. Но вас становится больше и больше, и больше. Вы расширяетесь, вы большой. Ваша энергия уже обволакивает всю комнату. Ваша энергия собранности, центрированности, расслабления, спокойствия. Она обволакивает даже людей, которые наблюдают за вами, и им хочется следовать за вами. Им хочется рассказывать о вас. Они вдохновлены вами, они впечатлены вами. Но ваше внимание остается внутри вас. Вы не думаете о них. Их не существует. Вы знаете, что они наблюдают, но ваше внимание внутри, на себе. Ваше тело в расслаблении. Вы больше не сжимаетесь, вам больше не хочется быть маленьким. Ваша энергия везде, вы огромный Вы расширились, вы занимаете все пространство. Вы очень большой. Вы очень спокойный. Ваша энергия очень большая. И сейчас мы представляем, что перед вами уже не несколько человекПеред вами теперь несколько сотен человек. И они смотрят на вас. И они наблюдают. У вас все еще закрыты глаза, но вы знаете: за вами сейчас наблюдают несколько сотен человек. Что вы чувствуете? Как себя ведет ваше тело? Как себя ведут ваши мысли? Как вы себя ощущаете? Зная, что наблюдают очень много людей, центрируйтесь внутри сейчас. Центрируйтесь внутри себя. И снова расширяетесь. Несколько сотен человек перед вами, но вы расправляете плечи еще увереннее. Вы широко раскрываете руки, вы в открытой позиции. При этом вам спокойно и безопасно внутри. Вы всегда под защитой. Ваш мир заботится о вас и защищает вас. И сейчас вы расширяетесь еще больше. Расширение возможно только в расслаблении. Напряжение приводит к сужению. Напряжение приводит к тому, что вы становитесь маленьким. Расслабление приводит к расширению. И сейчас вас становится больше. И еще больше, и еще больше. Вы держите фокус внутри. Вы центрированы на себе. Но ваша энергия везде. Она вездесущая. Энергия расслабления, энергия наслаждения. Она везде. Вас очень много. И теперь перед вами уже миллиард людей. А вы все так же сидите или лежите в медитации. Вы беззащитны, вы уязвимы. И на вас сейчас, в эту секунду, наблюдает миллиард людей. Они все смотрят за вами. Кто-то разговаривает, кто-то кричит, кто-то просто смотрит. У вас закрыты глаза, но за вами наблюдает миллиард людей. Первая реакция - сжаться. Первая реакция - перевести фокус на них. Первая реакция - подумать: а что же они обо мне подумают? И это тоже перевести фокус на них? Нет. Перед вами миллиард человек. Огромное, огромное поле, даже не видно конца. Они очень громкие. Но вы в этой практике, вы центрированы на себе. Вы внутри себя. Ваше внимание не отвлекается на внешнее. Ваше внимание только внутри. Только внутри. Тело отпускает. Тело расслабляется. Тело расширяется. Тело становится больше. Энергия - везде. Чем больше вы расслабляетесь, тем больше энергии окутывает каждого человека вокруг. Все утихли, все замерли. Они все чувствуют, какой вы большой. Они все восхищаются. Все восхищаются вашей центрированностью. Все восхищаются вашим вниманием вовнутрь. Все восхищаются вами. Просто потому, что вы смогли расслабиться Просто потому, что вы смогли удержать фокус внутри себя. Просто потому, что ваше внимание не переключилось. Ваше внимание внутри вас. И в этом ваша суперсила. Прямо сейчас, в эту секунду, вы чувствуете, насколько вы центрированы в себе. Насколько вы спокойныНасколько вы расслаблены. Миллиард людей напротив вас завороженно молчат, восхищаются. Потому что вы в спокойствии, потому что вы соединены с собой. Потому что ваша энергия бесконечна. Ваша энергия заполняет все пространство. Ваша энергия заполняет всю планету. Вы огромный. Вы великий. Вы очень, очень популярный. Сейчас, не переключая фокус изнутри, обнимите себя. Обнимите себя так сильно, как вы себя любите. Поблагодарите себя за эту практику. Поблагодарите себя за это королевское спокойствие и расширение. Оставайтесь центрированы. Это ваша супер сила. За ней тянутся люди. Ей восхищаются люди. И теперь вы обладаете ей каждую секунду этой жизни. Я благодарю вас за эту практику. Я люблю вас. Вы самые лучшие люди на свете. (музыкальное сопровождение медитации)