(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Истинной цели души". Мы все пытаемся найти дело мечты. Мы все пытаемся узнать: а каково же мое предназначение? Мы все пытаемся узнать: а какие мои истинные цели, и чего я хочу на самом деле? А какое оно, мое дело мечты? В сегодняшней практике мы погрузимся в состояние детства. Мы погрузимся в состояние, когда мы еще не были под властью общественных установок, общественных программ, общественных страхов, общественных мнений. Мы рождаемся абсолютно чистыми, как кристалл. В самом детстве мы точно знаем, чего мы хотим и на что мы можем рассчитывать. Мы точно знаем свое предназначение. У нас нет страха реализовываться. Мы абсолютно творческие. Мы абсолютно открытые. Мы ничего не боимся. Мы готовы жить эту жизнь, наслаждаться ей, внести себя в мир. Сейчас закройте глаза. Сделайте глубокий вдох и выдох. С каждым выдохом мы выдыхаем усталость. Выдыхаем усталость за сегодняшний день, за эту неделю и за эту жизнь. Первое и главное - сейчас мы ставим намерение, и мы проговариваем себе: "Я готова узнать свое предназначение. Я готова узнать или я готов узнать свое дело мечты. Я хочу это знать. Я готов это знать прямо сейчас". Не требуйте это ни от кого. Просто скажите, что вы готовы это узнать прямо сейчас. Повторите это про себя пять раз. А теперь, когда мы выразили намерение того, что мы готовы узнать свое предназначение, мы готовы узнать свои истинные цели, свои истинные желания, мы погружаемся в практику. Сейчас мы вспоминаем себя маленьким, маленьким, маленьким ребенком. Мы вспоминаем. Перед нами встают картинки, фотографии. Перед нами встает то, каким был этот человек. Маленький человек, улыбчивый, солнечный, беззаботный. Представьте образ этого маленького, маленького ребенка, возраста трех-четырех лет, совсем еще юный, такой открытый, такой свободный. Представьте этого человека. Представьте его перед собой. Такой радостный, такой беззаботный. И прямо сейчас спросите у этого маленького ребенка, чего он хочет больше всего. Можно вообще все. Вообще все. Чего он хочет больше всего прямо сейчас? Улыбнитесь ему. Спросите у него, чего он хочет. Вспоминайте. Слышьте его. Спросите его, чем он любит заниматься, что он любит делать. Послушайте его ответ, услышьте его ответ Не анализируйте его ответ. Спросите его, а чего он хочет прямо сейчас. Может, он хочет покататься на коньках или купить себе какую-то игрушку. Может быть, он что-то хочет съесть. Может быть, он хочет куда-то поехать. Может быть, он хочет что-то сделать, что-то новое и необычное. Спросите у него, какие самые смелые желания есть у маленького-маленького ребенка в голове, чего он хочет прямо сейчас. Дождетесь его ответа. Дождетесь этого пониманияСейчас поймите, что вы и есть этот маленький ребенок. Что вы и есть этот маленький, беззащитный, беззаботный ребенок. И все его желания - это ваше истинное желание. Вы хотите этого на самом деле. Каждый раз, когда вы будете хотеть знать свое истинное желание, мысленно возвращайтесь к нему, к маленькому себе. Ваш маленький внутренний босс. Возвращаетесь к нему и спрашивайте каждую секундочку своей жизни. Когда вы не будете знать, как принять решение, каждый раз спрашивайте: "А чего ты хочешь прямо сейчас? Как ты хочешь провести время прямо сейчас? А как я могу тебя порадовать прямо сейчас?" Спрашивайте у него. Он знает ваше предназначение. Вспоминайте, что вы любили делать в детстве, что вам нравилось делать в детстве. Именно это и есть ваше истинное желание. Именно это и есть ваши истинные цели. Именно это и есть то, чего вы хотите в жизни. А теперь смело приступайте к их реализации. Начните с самых мелких, самых странных, самых сумасшедших и завершайте большими. Я вам разрешаю. Ваш внутренний малыш вам разрешает. Нет границ, нет рамок нормального, нет рамок взрослого. Вы можете сделать вообще все, что приходит вам в голову. Если ваш малыш будет радоваться. Творите! Разрешите себе творить. Каждый человек творческий. Творчество есть абсолютно в каждом человеке, мы каждый созидатель. Вы творческий человек, вы можете творить прямо сейчас. Вы можете наслаждаться этой жизнью и творить. Вы можете быть несерьезным. Вы можете перестать казаться быть умным. Вы можете просто быть собой, и вы любимы просто потому, что вы есть. И самые большие деньги в вашей жизни приходят вам, когда вы ублажаете своего внутреннего маленького ребенка, когда вы делаете то, что вы всегда мечтали делать в детстве, когда вы исполняете свои детские мечты. Только в этот момент мы испытываем истинное счастье. Медленно, медленно, медленно, медленно. Когда вы будете готовы, обнимите себя так сильно, как только вы любите себя. Обнимите себя так сильно, как вы благодарны этому маленькому ребенку. И когда вы будете готовы, улыбнитесь и на широкой широкой улыбке открывайте глаза (завершающая музыка)