(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня будет необычная медитация. Сегодня будет загрузка состояния. Сегодня будет загрузка состояния охуенности. Когда вы заходите в комнату с широко расправленными плечами, и вы понимаете, что вы абсолютно восхитительны и абсолютно охуенны. Прямо сейчас воткните это в наушники. Вы можете идти, вы можете бежать, вы можете прыгать, вы можете танцевать. Вы можете даже сесть, вы можете лечь, вы можете делать все, что угодно, потому что вы охуенны и вы можете себе это позволить. Этот мир создан для вас. Этот мир создается вами. Наши мысли определяют каждую секунду нашей жизни. И когда каждая наша мысль о том, насколько мы прекрасны, насколько мы восхитительны и насколько мы охуенны, наш мир отвечает нам взаимностью. Наш мир дает нам волшебные подарки. Наш мир дает нам приятные неожиданности, замечательных людей. Наш мир отвечает нам деньгами. Наш мир отвечает нам исполнением каждого желания, которое мы только хотим. Этот мир для вас. Этот мир создается вами. Забудьте, пожалуйста, каждого человека в своей жизни, кто хоть что-то вам запрещал, кто хоть как-то вас останавливал. Кто говорил вам, что у вас не получится. Выкидываем их. Вы охуенны. Забудьте, пожалуйста, все ограничения, все рамки. Забудьте, пожалуйста, быть осторожным. Забудьте, пожалуйста, быть прагматичным. Это вам больше не нужно. Вы двигаетесь внутри, вы двигаетесь по потоку, вы двигаетесь по внутренним ощущениям. Вы слышите свою интуицию. Каждый день она становится более яркой. Каждый день вы слышите ее больше. Каждый день вы становитесь все более соединенными с собой и все менее зависящими от внешнего мира. Никто вами не управляет. Вы вышли из этой матрицы, вам все это неинтересно. Вы относитесь к каждому событию жизни как к игре. Вы актер. Вы пришли в кафе - играйте роль клиента ресторана. Вы пришли делать проект? Вы решили стать певцом? Играйте роль певца. Сегодня вы такой актер. Вы решили запустить бизнес, который просто полностью поменяет мир? Главное - хорошо вжиться в эту роль, хорошо прочувствовать это. Вы самый лучший актер, вы профессиональный актер, и вы можете сыграть любую сценку этой жизни И вы можете создать любой сценарий. Каждую секунду своей жизни вы просто актер и вы просто играете. И это такая интересная игра! И знаете, так приятно понимать, что эта игра, в которой вы всегда выигрываете. И в этой игре нет проигравших. В этой игре все всегда выигрывают. Это изобильная игра. Вы придумали читкод, вы знаете читкод. Здесь вы выигрываете, и другой выигрывает. Это игра бесконечных возможностей, бесконечных вариантов. Из всего, что вы только придумаете, уже есть реальность. Играете каждую секунду своей жизни, каждую минуту своей жизни. Когда вы начинаете любое дело, как хороший актер, подумайте, а чего вы хотите получить от этой игры? А как вы хотите в нее выиграть? А какой будет приз? А какая будет самая интересная игра? И каждую секунду думайте, а как я могу играть и получать еще больше удовольствия от этой игры. Не думайте ни о ком. Они играют в свои игры. Думайте только о своей игре. Она самое важное, потому что только своя игра может быть самой интересной, только своя игра действительно приносит удовольствие Не нужно зариться на чужие игры, даже если кажется, что со стороны они очень привлекательны. Не надо. Ваша игра только для вас. Ваша игра самая интересная для вас. Вы охуенны! Вы просто самый, самый, самый лучший человек на этой планете. И вы это знаете. Зачем вы об этом забываете? Никогда не забывайте об этом. Эта игра, которую вы сами создали, это игра, в которую вы каждый день выбираете играть, потому что она веселая, вам нравится, вы наслаждаетесь. Это все просто игра. А вы в этой игре перманентный, постоянный, изобильный победитель. Добро пожаловать в игру! И да, вы стопроцентно победите сегодня. Я вас люблю (музыкальное сопровождение)