(гитарное музыкальное сопровождение) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Избавление от страхов и установок". В нашей жизни мы рождаемся чистыми, как кристаллы. Каждый из нас - это бриллиант. Этот бриллиант прозрачный и прекрасный. А далее общество, родители, друзья дают нам свои установки. И мы теряем доверие к этому миру. Мы начинаем бояться: а вдруг меня предадут? А вдруг мне сделают больно? А вдруг у меня не получится? Но это не наши страхи. Это страхи извне. Сами по себе мы кристально чисты. И красивы, как бриллиант. (гитарное музыкальное сопровождение) (спокойная музыка) Давайте приготовимся к практике. Скрестите ноги. Выпрямите спину. Положите руки ладошками вверх на колени. И прикройте глаза. Разомкните челюсти. И улыбнитесь про себя. Поймите, какой потрясающий опыт вас ждет прямо сейчас. Отпустите ожидания и тревоги. Отпустите бытовые проблемы дня и все, о чем вы думали до практики. Давайте вместе сделаем глубокий вдох через нос и выдох через рот. Сделаем еще один. (музыка тридцать семь секунд) Глубокий вдох через нос. И выдох через рот. В третий раз сейчас мы глубоко вдохнем и выдохнем все, что накопилось. Весь негатив, обиды, переживания. Давайте вместе сделаем это. Глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Сейчас представьте, что вы находитесь в прозрачном шаре. Как кружка с двойным дном. У вас есть ближайшее стекло. И второе стекло, которое защищает ваш шар от внешнего мира. Представьте себя новогодним шариком. А вы в центре этого шарика. (музыка тридцать семь секунд) А сейчас мы зададим вопрос вашему подсознанию. Чего я сейчас боюсь больше всего? Что мне сейчас страшнее всего? Не анализируйте. Услышьте первое, что вам говорит подсознание. Это и есть тот самый страх, который сейчас блокирует вашу энергию. Это и есть тот самый страх, который вам мешает услышать себя и свое истинное "я". Это тот самый страх, отпустив который и пойдя в который, вы обретете свободу и свое предназначение. Представьте этот страх в виде маленького шарика, шарика энергии перед вами. (спокойная музыка) Откуда он появился? Что он вам несет? Для чего вам этот страх? Осознанно примите первый ответ, который вам дало подсознание. Для чего вам этот страх? Спросите у него, у этого маленького шарика... что вам нужно сделать, чтобы он ушел? Что вам нужно сделать, чтобы он больше вас не беспокоил? Что вам нужно сделать, чтобы его отпустить? (гитарное музыкальное сопровождение) Теперь у вас есть ответ. Сейчас вы в магической комнате, и вы уже сделали то, что попросил шар. Теперь мысленно представьте... что ваш шар медленно начинает двигаться, отдаляясь от вас. Он становится все дальше и дальше. И вот... он уже за пределами вашего стеклянного шара. Он больше не тревожит ваш мир. Он больше не находится рядом. Он больше не может сделать вам больно. Теперь вы знаете, зачем он вам. Теперь вы знаете, как идти дальше. И раскрыть свой потенциал. Этого шара больше не существует. Он-- (музыка на заднем фоне) Далеко от вас. Он растворился. Почувствуйте свечение, которое начало излучать ваш стеклянный шар. Почувствуйте силу. Почувствуйте спокойствие, которое у вас есть. Почувствуйте, как же вам хорошо! Почувствуйте полное расслабление и доверие этому миру. Вы сильны. Вы способны. Вы делаете все правильно. И каждый шаг, и каждый страх - это маленькое семя для вашего большого успеха. Сделайте шаг туда, где страшно. Чтобы высвободить новую энергию и получить новые результаты. Ощутите себя в хрустальном шаре, полном света, энергии и тепла. Обнимите себя. Обнимите самого дорогого человека в своей жизни. Почувствуйте, как же хорошо с собой! Какой же вы замечательный человек! Пошлите энергию любви себе. И всему миру. Почувствуйте, что вы способны сделать все, что вы захотите. У вас есть на это сила и мощь. Продолжайте обнимать себя. Продолжайте обнимать себя. Улыбнитесь. Осознайте, что вашего страха больше нет. И когда вы будете готовы медленно, с наслаждением и радостью, открывайте глаза. (музыка тридцать восемь секунд)