(музыкальное вступление) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации наименьшего усилия. Мы все привыкли, что чтобы что-то получать, нам нужно много трудиться и много работать. Но это не так. Когда мы вконтакте со Вселенной, когда мы вконтакте со своим внутренним "я", мы получаем благо быстро и без усилий. Но для этого нам нужно практиковать принятие. Сегодня мы познакомимся с практикой принятия. Сядьте удобно, скрестив ноги. Прикройте глаза. Все вместе мы сделаем глубокий вдох через нос и глубокий выдох через рот. (музыкальное вступление) И выдох через рот. Еще один глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Последний глубокий вдох через нос. И на выдохе мы отпускаем все свои страхи, все свои блоки, все свои сомнения и всю свою усталость. Вы остаетесь максимально расслабленным и готовыми принять новые изменения в свою жизнь. Нам важно быть принятыми. Принимать каждую ситуацию, которая с нами происходит. Когда мы противимся ситуации, мы противимся всей Вселенной. Мы не принимаем блага, которые она нам дает. Мы не принимаем блага, которые она нам приготовила. Которые ждут нас в конце пути. Иногда она нам приготовила только после каких-то испытаний. Чтобы много получать, нам не нужно много работать, нам не нужно идти через себя, нам не нужно себя перебарывать. Мы можем получить все, что хотим, находясь в потоке жизни, слушая себя и свое сердце. О чем прямо сейчас говорит ваше сердце? Послушайте его. Прислушайтесь к нему. И побудьте немножко в тишине. (музыка) (музыка) (музыка) (музыкальное окуряние) Пришло время завершать практику. Проживите сегодняшний день в полном принятии всех обстоятельств. Помните, что когда вы живете в потоке жизни и принимаете каждое обстоятельство, которое происходит с вами, ваше желание начинает сбываться без усилий. Финансы приходят к вам из неожиданных источников. Практикуйте принятие. Примите все таким, какое оно есть. Не противьтесь ситуации. Сейчас обнимите себя. Обнимите себя крепко-крепко. Обнимите самого дорогого человека. Что вы чувствуете, когда обнимаете себя? Чувствуете ли вы тепло или внутреннюю поддержку? Каждый раз, когда вы захотите противиться ситуации, просто обнимите себя и скажите: "Я всегда в безопасности". "Всё, что происходит со мной, даёт мне больше возможностей, даёт мне больше роста, даёт мне больше успеха, даёт мне больше денег". Плавно вы можете начинать открывать глаза. Несите это знание в сегодняшний день. Несите это знание в каждый день своей жизни.