(музыка пять секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по практике предназначения. Это глубокая, сильная медитация. Которая позволит вам понять, в чем есть ваш путь, какое оно, дело вашей мечты. Дело, проживая которое вы будете испытывать счастье, радость и наслаждение каждым моментом. Мы становимся счастливыми в этом мире, только когда делаем свое дело. Мы перестаем злиться на других, винить обстоятельства и события. Мы перестаем обижаться, и мы становимся действительно создателями своей судьбы. Когда мы проживаем жизнь-- (музыка заднего плана) в своем предназначении. Я хочу, чтобы вы расслабились сейчас. Глаза у вас закрыты. Ноги скрещены. Руки лежат ладошками вверх на коленях. Вы абсолютно расслаблены. И представляете себя в энергетическом круге, в круге света. Какого цвета ваш круг? Яркий ли он? Или едва светит? Представьте себя в энергетическом поле. Вокруг вас много-много энергии. И эта энергия наполняет вас внутри и дает позитивные вибрации для всего окружающего мира. Это притягивает вам деньги, любимых людей, ваших людей. (музыка тридцать секунд) Родных душ. Это дает вам наслаждение жизнью и ваше предназначение. Сейчас представьте, что к вашему шару энергии сверху с ней сходит поток. Поток света. Прямой луч прямо на вас. Этот луч спускается к вам и начинает питать ваш шар. Вы становитесь сильнее с каждой минутой, с каждой секундой. Ваш шар все больше и больше. Вы становитесь все сильнее и сильнее с каждым мгновением (пять секунд музыкальный проигрыш). Этот шар полностью защищает вас, дает вам спокойствие и наслаждение. Побудьте в этом шаре минутку и почувствуйте, какая сильная энергия в этот момент. Действует на вас сверху и питает вас. А теперь представьте, что вы стоите на небольшом балкончике. Как будто правитель. Вы смотрите вдаль. Осматривайте свои владения. Там горы, поля. (музыка) Лиса и бесконееечное количество людей перед вами. Посмотрите на этих людей. Посмотрите на их лица. Как они выглядят? Эти люди очень благодарны вам. Они благодарны вам от всей души. Они смотрят на вас. И в их глазах наворачиваются слёзы. Вы изменили им жизнь. Каждый из них подходит к вам и благодарит вас. Каждый из них подходит к вам, обнимает, кланяется и благодарит вас. Вы изменили жизнь тысячам людей. Вы изменили жизнь сотням тысяч людей. Вы сильный правитель, вы полководец, вы тот человек, кто ведёт за себя-- -обойме людей. Вы тот человек, кто ведет за собой массы и кому люди искренне благодарны. Вы тот человек, на кого смотрят и благодарят от всей души. Вы тот человек, кого они любят, искренне любят. Вы помогли миллиону людей по всему миру, по всей планете. Их жизнь стала лучше. Их жизнь стала другой после встречи с вами. Вы дали им трансформацию и силу. А теперь давайте спросим у вашего подсознания, что же вы сделали для всех этих людей? Какое дело вы делали? Как вы им помогали? Они благодарны вам уже прямо сейчас. Вам не нужно ничему учиться. Вам - в настоящем моменте, вам - настоящему. вам со всеми теми знаниями, которые есть у вас на этот момент. Они благодарны вам уже сейчас. Не анализируйте. Вы уже знаете ответ. Вы уже знаете, почему все эти люди вам благодарны. Вы уже знаете свое предназначение. Не анализируйте мозгом: как я это сделаю? Не анализируйте мозгом: зачем мне это? А вдруг у меня не получится? Это все общественное мнение. На самом деле только что вы поняли свое предназначение. Только что вы поняли, что есть ваше дело жизни. Только что вам открылась великая тайна, которую мы вытащили из глубины вашей души. Только что вам открылось знание, как помочь людям, как трансформировать всех их в легкости и любви, в счастье. Летите и в наслаждении. Если бы вам не нужно было работать ни единого дня, зарабатывать деньги больше не нужно. Что бы вы делали? Где бы вы были? Обратитесь к своему подсознанию сейчас. Какие первые мысли пришли вам в голову? Вам больше не нужно работать. Вы знаете свое предназначение. Вы знаете, как проживать эту жизнь в легкости, в любви и в деле своей мечты. Вы знаете, как наслаждаться жизнью и каждый день быть счастливым. Внутри вас есть все знание. Примите его и не думайте, как я этого достигну. (музыка тридцать секунд) Просто примите его и проживите. Почувствуйте себя на этом месте. Как вы ощущаете себя там? Как вы ощущаете себя перед миллионом людей, кому вы уже помогли? Благодаря своему предназначению. Давайте укрепим эту веру в себя, эту веру в наше знание. Обнимите себя. Поцелуйте в левое плечо, затем правое плечо. От всей души поблагодарите себя за знания. Теперь у вас есть путь. Теперь вы знаете, что нужно делать. Не опровергайте эти мысли. Примите их и поблагодарите за них. Обнимайте себя так долго, как вам хочется. И когда будете готовы медленно, медленно вставайте. Открывайте глаза.