(тревожная музыка) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации армии фанатов. Фанаты приходят к вам, потому что они чувствуют себя рядом как дома. Они приходят в вас, как в домик. Фанаты идут за вами, потому что они разделяют ваши интересы. Потому что они хотят ваше состояние. Потому что рядом с вами, с вашим продуктом, с вашим творчеством меняется их состояние. Потому что они видят в вас тепло и поддержку, которые меняют людей вокруг. И стать таким поддерживающим- Домиком может только человек, уверенный в себе, центрированный в себе. Имеющий безграничную любовь внутри и готовый делиться этой любовью, не ожидая ничего взамен. Сегодня мы создадим этот домик внутри вас. Мы получим эту поддержку от самого главного человека на свете - от себя. Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте ровно. С прямой спиной. Положите руки ладошками вверх на колени. Мы часто просим поддержки у других. Мы ждем поддержки у других. Мы ищем кумиров, идолов, гуру. Наставников. Мы ждем от них, что они поддержат нас. Дадут веры в нас. Дадут любви нам. Дадут силы нам. Но это все внешне. Истинный лидер - феномен. Истинная звезда любит себя безусловно. И сегодня, сейчас, чувствуя потребность в любви, чтобы вас любили, благотворили, говорили, что вы самый лучший, самый красивый, самый успешный, давайте дадим эту любовь себе сейчас. Положите руки на сердце. И от всей души проговорите про себя: "Я даю тебе любовь. Я всегда поддержу тебя" (постоянный тон) (звучит музыка) Я всегда буду рядом. Ты тот самый человек, который заслуживает любви. Просто потому, что он есть. Ты красив. Ты успешен. Тебе не нужно никому ничего доказывать. Тебе можно просто быть. Просто быть в настоящем моменте. Твоя сила безгранична. Тебе не нужна компания. Тебе не нужны друзья. Тебе не нужна любовь, чтобы чувствовать эту любовь внутри. Все есть у тебя прямо сейчас. В этой медитации, в этом одиночестве. Прочувствуй это одиночество сейчас. Одиночество не страшно. Одиночество ресурсно. Одиночество мощное. Одиночество исцеляющее. Почувствуй это одиночество. Это любовь внутри. Это тепло внутри. Это тихое счастье. Понимание того, что если тебе нужна поддержка, ты всегда можешь поддержать себя. Если тебе нужно знать, что ты красива, ты всегда можешь сказать это себе. Если тебе нужно знать, что ты успешна, скажи это себе сейчас. Человек, который любит себя, сможет полюбить других по-настоящему. Человек, который любит свой род, сможет создать продолжение рода. Человек, который принимает свое тело, будет принимать тело всех остальных людей. Человек, который поддерживает себя и верит в себя, будет поддерживать и верить каждого человека вокруг. И сейчас, на несколько минут- (звуки музыки) Повторяй про себя мантру "Я люблю себя. Я поддерживаю себя. Я дарю себе опору и безусловную любовь. Я люблю себя. Я поддерживаю себя. Я дарю себе опору и безусловную любовь". Повторяйте часто мантру про себя, даря себе поддержку, любовь и веру. (звуки музыкальное видео) Медленно возвращайтесь ко мне. Нам больше не нужно ждать одобрения от мира. Нам нужно лишь только помнить, что все одобрение внутри нас. Нам не нужно больше ждать сюрпризов от мира. Все-- Все сюрпризы внутри нас. Нам не нужно больше ждать любви от людей. Вся любовь внутри нас. Именно на такое состояние идут любовь и армии фанатов. Именно за таким состоянием следуют люди. Именно за такой сильной внутренней обособленностью идут настоящие поклонники. Внутренняя поддержка, бесконечная любовь. И тотальное принятие себя. Я люблю себя. Я принимаю себя. Я благодарю вас за эту практику. Я люблю вас, я принимаю вас. Вы прекрасны, замечательны. (звуки электронной музыки)