(акустическая музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации сексуальной энергии. Энергия секса - это энергия жизни. Энергия секса - это энергия денег. Энергия секса - это энергия наслаждения. Это энергия пооолного расслабления, контакта с собой, доверия себе и своему миру, безопасности. Это энергия наполненности, уверенности в себе. Сегодня мы дадим вашей сексуальной энергии волю, мы выпустим ее и мы наполнимся удовольствием и сексуальностью. Прямо сейчас закройте глаза. Скрестите ноги. (музыка тридцать семь секунд) Положите руки ладошками вверх на колени. И сделайте глубокий вдох через рот. И выдох через рот. На каждом вдохе надувайте живот, наполняйте. Чувствуете, как вы пополняете нижние центры своего тела энергией с каждым новым вдохом. Дышите из низа своего живота, наполняйте его воздухом. Еще один глубокий вдох. И выдох. И последний глубокий вдох, и на выдохе мы произнесем звук "Хэээ". Мы отпустим все наши блоки, все сомнения, все тревоги, всю усталость. Мы выпустим все это вместе со звуком. Давайте вместе сделаем глубокий вдох. Хэээ. Сейчас мы отпустили всю нашу энергию. (спокойная музыка на заднем плане) -отжившую, уставшую. И мы приведем себя и свое тело в состояние сексуальности, состояние расслабленности и в состояние наслаждения. Сейчас вам важно понять, что вы в полной безопасности. Что есть только момент сейчас, только настоящий момент. Нет прошлого, нет будущего. У вас нет никаких забот. Вы только сейчас со мной, в этой практике, и у вас есть все время этого мира. Вы никуда не торопитесь. У вас есть бесконечное количество времени. Сначала мы расслабим тело. Сначала мы скажем своему телу, какое оно прекрасное, какое оно красивое. Это тело носит нас каждый день. Это тело питает нас, это тело дает нам энергию. Это тело прекрасно. Оно идеально таким, какое оно есть. (музыка на заднем фоне) Есть сейчас. Это тело заслуживает отдыха и заслуживает наслаждения. Это тело удивительно! Пробегитесь по своему телу взором. Представьте, что много, много, много людей сейчас обнимают ваше тело и говорят, какое оно красивое, как оно прекрасно. Восхищаются вами и вашим телом. И вы можете быть абсолютно уязвимы со своим телом. Никто и никогда не осудит вас. Ваше тело прекрасно, удивительно! Ваше тело это произведение искусства. Вам не с кем себя сравнивать, потому что вы сейчас здесь одни, в настоящем моменте. И ваше тело идеально. Почувствуйте, как снизу вверх по телу проходит энергия. Сначала почувствуйте энергию в ногах, легкую вибрацию. Затем энергию в В коленях, в бедрах. Как это красиво! Сколько в этом расслабленности и наслаждения! Затем энергия в области паха, в животе. Поднимая энергию наверх, чувствуете, как все тело расслабляется. Какое наслаждение приходит. Энергия поднимается выше и выше, в грудь, в плечи. Выходит любой контроль. Голова. Расслабляется рот. Вы в полном расслаблении сейчас. Вы прекрасны сейчас. Вы в безопасности сейчас. Вы можете сдаться сейчас. Вы можете довериться сейчас. Вы можете отпустить контроль. Вы больше ничего не контролируете. Есть только настоящий момент. (музыка тридцать семь секунд) Есть только вы, которые сдались. Есть только бесконечное наслаждение, для которого создана эта жизнь. Ваше тело, ваши эмоции, ваши идеи. Сейчас вспомните лучшие моменты наслаждения вашей жизни. Вспомните, как вы лежали в теплой ванне. Как вы плавали в океане. Как босиком вы шли по песку. Никуда и никогда не торопились. Как вы обнимали любимого человека? Как вы мазали себя приятным кремом? Как вы просто лежали в приятном ватном одеяле и засыпали перед сном. Вспомните те моменты наслаждения, где вы были максимально спокойны. Максимально расслаблены. Где вы никуда не торопились. Где у вас было все время этой жизни и этого мира? (музыка пять секунд) Моменты, когда вы могли позволить себе полностью расслабиться. Моменты, когда вы на сто процентов любили и принимали свое тело. Вспомните сейчас все эти моменты. И заберите состояние из каждого из них. Пройдитесь сейчас по каждому из этих моментов и забирайте это состояние в настоящий момент. Мы сейчас совершаем квантовый переход и забираем состояние оттуда. Сейчас мы забираем состояние из прошлого. Мы вспоминаем, как нам было хорошо, спокойно, беззаботно. На нас не было еще миллиона ответственностей и грузов. Мы были расслаблены. Нас ничего не беспокоило, у нас ничего не болело. И сейчас представьте это состояние и почувствуйте его каждой клеточкой своего тела. Вы сейчас находитесь прямо там. (музыка тридцать семь секунд) А ваше тело сейчас в настоящем расслабляется все больше и больше. Тотальное спокойствие. Тотальное наслаждение. Тотально настоящий момент. Тотальная сексуальная энергия. Ничего не беспокоит, никуда не бежим. Только наслаждение. Вспоминайте моменты. Собирайте состояния. Сейчас мы переместимся в такие же моменты в вашем будущем. Представьте себя одного либо со своим любимым человеком, либо с образом этого идеального любимого человека. Представьте, где вы. Представьте, в каком вы расслаблении, наслаждении. (музыка на заднем плане) --ждений. У вас двоих или у вас одного есть всё время этого мира. Вы в спокойствии, вы никуда не торопитесь. У вас уже все получилось, все удалось. Все награды получены, все деньги заработаны. Вы можете выдохнуть. Уже все получилось. Единственное, что остается, это наслаждаться, наслаждаться собой, своим телом, своей любовью, любовью других людей. Любовью себя к себе. Безопасность. Расслабленность. Наслаждение. Тотальное наслаждение. Собирайте состояние оттуда. Это спокойное состояние. Это расслабленное состояние. Это легкое состояние. Это беззаботное состояние. Это приятное состояние. (музыка тридцать семь секунд) Ваше тело вибрирует. Ваше тело в мурашках. Ваше тело в наслаждении. Ваше тело в возбуждении. В вашем теле очень много энергии. В вашем теле очень много сексуальной энергии. Будьте сейчас в этом состоянии. Проживайте жизнь в этом состоянии, и вы станете центром притяжения для всех людей этого мира. Каждый человек захочет прикоснуться к вам и к вашему состоянию. Возвращаетесь в эту медитацию каждый раз, когда захотите почувствовать поддержку, расслабление, безопасность, спокойствие и сексуальную энергию. Реализуйте эту сексуальную энергию в творчество, в любовь, в проекты, в восхищение другими людьми и собой. Проявляйте эту сексуальную энергию. (фоновая музыка) Делитесь ей с людьми. Оставьте ее с собой навсегда. Живите из этого состояния безопасности и наслаждения. Обнимите себя сейчас так сильно, как любите. Обнимите себя так страстно, как любите. Почувствуйте свое тело. Потрогайте свое тело. Как оно прекрасно! Как оно возбуждено, как оно наполнено. Ваше тело удивительно! Ваше тело сексуально, ваше тело привлекательно. Обнимайте себя так долго, как только считаете нужным. Любите себя. Оставайтесь в этом состоянии. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (завершающая музыка)