(шум моря) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по волшебной медитации рода. Мы есть венец своего рода. Миллионы поколений вкладывали все свои силы, умения и жизненный опыт, чтобы мы сейчас сияли. Чтобы мы были счастливы, чтобы мы проживали свою самую лучшую жизнь. Чтобы мы радовались и наслаждались этой жизнью. Чтобы мы прославили свой род и вывели его на новый уровень. Весь наш род. Каждую секунду нашей жизни. Вместе с нами. Весь наш род. Каждую секунду нашей жизни поддерживает нас. Верит в нас. И любит нас. (шум воды) Прямо сейчас мы примем всю силу рода... (трёхсекундная пауза) чтобы чувствовать её и быть соединённым с ней. Сядьте удобно, можете прилечь. Скрестите ноги, если сидите. Положите руки ладошками вверх на колени... (двухсекундная пауза) и закройте глаза. Соединитесь с собой. Посмотрите в глубь себя. Обратите внимание на тело. Что оно сейчас чувствует? Как оно? Где есть блоки, зажимы, страхи? Обратите внимание в голову, в мысли. Ментальная жвачка не даёт нам успокоиться. Мы всё время чего-то боимся, из-за чего-то переживаем, не верим в себя. (музыка тридцать семь секунд) Ищем поддержку вовне. Ищем любовь вовне. Но все это доступно нам. Прямо сейчас. Сейчас представьте, что перед вами оказывается ваша мама. Какая она? Смотрите ей в глаза. В ней столько любви. Она так сильно вас ждала. Вы ее дитя. Вы ее любовь. Вы ее частичка. Смотрите на маму сейчас. Сколько в ней нежности! Сколько в ней тепла! Красоты. Как она ранима. Как сильно она хочет, чтобы вы были счастливы. На самом деле ей даже ничего не нужно. Ей нужно лишь одно - чтобы вы улыбались, чтобы вы были счастливы, чтобы вы жили свою самую счастливую жизнь. Посмотрите сейчас в глаза своей маме. И скажите ей, глядя в глаза: "Я люблю тебя. Я люблю тебя, мама. Я тебя люблю". (гитарная музыка) Мама смотрит на вас. И отвечает вам в ответ. Я люблю тебя! Я верю в тебя. Ты самый лучший. Самый красивый. Я всегда тебя поддержу. Я всегда буду рядом. Мама нежно обнимает вас. И встает слева, сзади вас. Вы чувствуете ее тепло всегда. Она всегда рядом. Когда нужна будет поддержка, вы всегда знаете - мама рядом. Она всегда за вами. Мама всегда рядом. Теперь перед вами оказывается ваш папа. Смелый, сильный, уверенный в себе. Папа - это настоящий пример. Папа деятельный. Папа сильный. Мужественный. Папа - это защита. Это любовь. Вы смотрите в глаза своему папе. Он очень сильно любит вас. Он сильно гордится вами. Он сильно гордится всем, что вы сделали в жизни. И даже когда вам кажется, что этого недостаточно, знайте, папа очень сильно гордится каждой вашей победой. Он чувствует, он знает. Он вами восхищается. И прямо сейчас вы смотрите в глаза своему папе и говорите ему: "Папа, я люблю тебя". Я очень сильно тебя люблю. Мне часто не хватает тебя рядом, твоей поддержки. Я часто не верю в себя и кажется, что делаю недостаточно. Я люблю тебя! Спасибо, что ты есть. Папа смотрит вам в глаза. И говорит в ответ: "Я люблю тебя. Я горжусь тобой. Я восхищаюсь тобой. Я вижу все твои победы, они великие. Я вижу все, что ты делаешь, оно великое. Я верю в тебя и во все твои идеи. И каждую секунду жизни я рядом. И каждую секунду жизни я поддержу тебя". Папа крепко обнимает вас. (гитарное музыкальное сопровождение) И встает справа, сзади вас. И вы чувствуете, как сзади уже стоят не только мама и папа. За мамой стоят ее мама и папа - ваша бабушка и дедушка. За папой стоят его мама и папа. За ними их родители. За их родителями - их родители. За их родителями - их родители. И сзади вас - огромная армия. Ваш род- -всю свою мощь, все свои знания и умения, весь свой жизненный опыт, победы и поражения, всю свою любовь, каждую секунду вашей жизни они отдают вам Поклоняйтесь им --каждую секунду своей жизни. Они делятся всем самым лучшим с вами. Они всегда сзади вас. Мамы, папы, бабушки, дедушки, прабабушки, прадедушки. Здесь они или нет, но их воля, их дух, их большое любящее сердце - всегда с вами. Связь невидима, но связь очень сильна. Отныне вы соединены со своим родом. Вы получаете поддержку, любовь, энергетическую подпитку от своего рода каждую секунду своей жизни. Почувствуйте, как сзади вас тело начинает наполняться энергией. В теле образуется очень много энергии, энергии любви, энергии веры. Энергия вашего рода. Весь ваш род остается сзади, чтобы-- Поддерживать вас. Перед вами пустота. Перед вами все возможности этого мира. Перед вами ваша жизнь. Родители, род поддержат каждое ваше решение. Вы вступаете в свою жизнь. Впереди чисто. Впереди красота. И прямо сейчас создайте свою идеальную жизнь. Что первое вы хотите сделать, чувствуя, что вы можете все? Вы всемогущ, у вас есть вся поддержка, вся мощь и вся сила вашего рода. Любое ваше намерение, любое ваше дело будет успешно, потому что они всегда рядом. У вас уже достаточно любви, чтобы делиться ею с другими людьми. Подумайте сейчас. Первое, что приходит в голову, имея всю силу рода, что первое вы хотите сделать, когда перед вами огромные возможности вашей жизни? Жизнь. Почувствуйте это. Не оценивайте, правильно или нет. Первая мысль самая верная. Почувствуйте, как весь ваш род поддерживает вас в этой идее. Почувствуйте, как вы получаете энергию на эту идею и как она реализуется - в легкости и в наслаждении. Вы есть венец своего рода. Вы есть тот, кто изменит свой род. Вы есть тот, кто выведет свой род на новый уровень. И весь ваш род каждую секунду поддержит вас в этом. Обнимите себя так сильно, как если бы весь ваш род сейчас в одну секунду обнял вас. Почувствуйте эту любовь и поддержку. Вы с ними заодно. Вы команда. Вы можете всё. Я благодарю вас за эту практику. Вы напитаны энергией и готовы действовать медленно, медленно, медленно. Когда вы будете готовы, открывайте глаза. (музыка)