(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по важнейшей медитации "Принятие решений". Когда мы не можем определиться, когда мы не можем принять решение, когда мы находимся одновременно во всех вариантах событий, мы находимся нигде. Мы находимся где-то между и не проживаем свою жизнь. Сильный человек, взрослый человек, успешный человек, богатый человек всегда принимает решение. Не принятое решение сосет нашу энергию. Не принятое решение делает нас несчастными. Не принятое решение забирает все наши мысли, не позволяя потоку творчества, креатива и созидания создать что-то новое. Не принятое решение блокирует нас. Не принятое решение не дает нам проявляться. Поэтому так важно всегда в своей жизни быстро, четко и без сожалений принимать решения. Эта практика поможет вам определиться, поможет вам услышать свой внутренний голос и понять: "А какое решение я готов принять прямо сейчас?" Я хочу, чтобы эта практика стала вашей путеводной звездой в ежедневном бытовом пространстве. Чтобы вы каждый день с помощью этой быстрой и понятной медитации могли принимать решения. Давайте приступим. И, как всегда, мы начнем практику с расслабления. Закройте глаза. Сядьте удобно, скрестив ноги. Выпрямите спину. Положите руки ладошками вверх на колени. И давайте вместе сделаем глубокий вдох. И выдох через рот. Еще один глубокий вдох. И выдох. На выдохе мы отпускаем все сомнения, все страхи, все опасения, всю усталость. Еще один глубокий вдох. И выдох. На выдохе мы отпускаем всю усталость за этот день, за этот месяц, за эту неделю, за этот год и за эту жизнь. Сейчас вы находитесь в абсолютном спокойствии и в абсолютном комфорте. Вам тепло, вы в безопасности. Вы любите себя. Вы любите этот мир. Мир принимает вас. Мир замечает вас. Вы важны. Вы важны этому миру. И сейчас в тотальном чувстве, спокойствии, расслабленности, наслаждении, замедлении, поставьте перед собой вопрос, который вы хотите решить. Решение, которое вам нужно. В чем вы не можете определиться? Что вы хотите разрешить? Первая мысль. Зафиксируйте ее, даже если вы пришли на эту практику с другим запросом. Первая мысль. Первая мысль самая важная. То, о чем вы подумали в первую очередь, имеет самое большое значение И сейчас мы будем работать именно с этой мыслью. Не подключайте мозг. Продолжайте быть расслабленными. И сейчас перед вами вы видите пешеходный переход. Красивый пешеходный переход, как будто бы только новый. И вы неспешно начинаете идти вперед по ступенькам, по линиям этого пешеходного перехода. Первая линия. Вторая линия. Вы заходите все глубже и глубже. Третья, четвертая, пятая. Вы двигаетесь вперед. Погружаетесь глубже. Седьмая, восьмая, девятаяИ вот, вы уже почти пришли на другую сторону дороги. Вы продолжаете погружаться глубже и глубже. И сейчас перед вами оказывается светофор. Обычный, но вроде бы какой-то очень красивый. И на этом светофоре сейчас загорается свет. Красный или зеленый? Какой свет загорелся на вашем светофоре? Какой свет вы увидели сейчас? Первая мысль. Не анализируем. Именно этот цвет и означает исход вашего решения. Красный - "нет". Зеленый - "да". Вот вы и приняли решение. Осталось набраться смелости и воплотить это в жизнь. Это самое важное - действовать из сердца. Это самое важное - быть смелым. И принятое решение не бояться транслировать в этот мир, не бояться сказать людям, не бояться обиды, не бояться чувства вины, потому что это самые низкие вибрации. Сейчас мы поднимаемся на вибрациях выше. И любые действия, которые мы должны сделать для того, чтобы это решение оказалось принятым, для того, чтобы это воплотилось в настоящий мир, мы делаем только с одним условием: с тотальной любовью, на высокой энергии, с большой любовью. Мы с вами приняли это решение. Сейчас по традиции, с пониманием того, что больше вам не нужно ломать голову, взвешивать варианты, вам больше не нужно выбирать, обнимите себя так крепко, как только можете обнять. Это самый дорогой человек в вашей жизни. Улыбнитесь себе и скажите "Я тебя люблю. Я люблю тебя". Продолжайте обнимать себя, продолжайте улыбаться, продолжайте любить себя. И медленно, медленно, медленно, с радостью и с любовью, когда будете готовы, открывайте глаза. (музыка тридцать восемь секунд