(фоновая музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Предназначение". Мы все потеряны. Мы все не знаем, что точно нам нужно делать. А точно ли я делаю верно? А точно ли я делаю правильно? А верная ли это стратегия? А туда ли я иду? Ну вроде туда, но это неточно. Мы все не можем разобраться, какой путь правильный. Мы ищем смысл жизни. Мы ищем свое предназначение. И когда мы встаем на путь своего истинного "я", когда мы встаем на путь своего истинного предназначения, у нас открывается сердце, и тогда нами начинает движить только любовь. Единственная вещь, когда вы любите то, что вы делаете, когда вы любите себя, когда вы любите человека. -ка рядом с собой, когда у вас нет претензий к себе, к своей работе, к своей деятельности и к людям вокруг вас. Это и есть истинное счастье предназначения. Когда вы видите большие, грандиозные планы, когда вы точно знаете, куда вы идете, когда вы точно знаете, чего вы хотите, когда вы точно видите следующий шаг. Но в проведении вас туда отпускаете контроль и доверяете Вселенной. Сегодня я проведу вас по медитации предназначения, в которой вы поймете, куда я иду, где мое предназначение, где мое дело души, где мои деньги, где мое счастье, где мое благополучие, где мои все блага мира и где мое изобилие. Погрузитесь сейчас в себя. Почувствуйте этот момент, та- Тсс... Я желаю вам тотального спокойствия. Почувствуйте эту тишину внутри. Почувствуйте, как тихо. Если у вас в голове поет хор, просто скажите ему: Тссс, закончили. Если у вас в голове базарная площадь, скажите им: Утренние часы закончились. Расходимся, ребята. Базарная площадь умолкает. Воскресный маркет закончился. Продавцы уже продали свой свежий товар. Покупатели уже наговорились, напробовались разных фруктов и тоже спешат домой. Площадь опустевает, как и ваши мысли в голове. И вот последний продавец убрал все свои столы, убрал остатки товара. И площадь осталась совсем спокойной, пустынной. Еще секунду назад здесь было так громко, здесь столько мыслей! Здесь столько тревог и здесь столько ярких эмоций, здесь такое мельтешение, так много всего. И вот хоп! И тишина. Здесь совсем-совсем стало тихо. Здесь совсем-совсем стало спокойно. Как и в вашей голове, как и внутри вас. Тишина и спокойствие... (пауза две секунды) прямо сейчас окружают вас. (вдох) Вы в тотальном расслаблении. Вы слышите эту тишину. Вы слышите это наслаждение. Это величайшее богатство тишины. Сейчас представьте, что вы идете по одинокой пустыне. И вдруг вам встречается путник. Затерянный человек, но счастливый, радостный. И вы задаете ему два простых вопроса: "Как я могу тебе помочь?" И "Что ты ищешь?" Вам отвечают Чем помочь? Как я могу тебе служить? И путник что-то отвечает вам. Вы принимаете это, помогаете ему. Он благодарит вас и идет дальше. Теперь представьте огромную уличную площадь. На ней миллиард людей. И вы задаете им вопрос: Как я могу помочь вам? Как я могу служить вам? И люди что-то отвечают, каждый свое. Что вы слышите сейчас? Вы слышите ответы в тишине. А теперь, самый главный вопрос. Вы заходите к себе домой и видите огромное-- Зеркало. В полный рост. Вы встаете напротив него и видите себя. Смотрите себя. Какое ваше отражение? Как вы выглядите? Внимательно, внимательно, внимательно осмотритесь себя в зеркале. Что на вас надето? Какое у вас выражение лица? А теперь посмотрите себе в глаза. Прямо-прямо себе в глаза. И задайте простой вопрос своему отражению. Как я могу помочь тебе? Как я могу служить тебе? Вашему отражению есть очень много что вам рассказать. Очень много. Я оставлю вас на четыре минуты. Не переживайте, я засеку время. Поговорите со своим отражением. Сейчас оно расскажет вам многое. Всю правду. Сейчас оно скажет вам. Ваше предназначение. Послушайте его ответ на вопрос "Как я могу служить тебе? Как я могу помочь тебе?" И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (спокойная музыка) Добро пожаловать назад. Как все просто и понятно, правда? Как просто найти того, кому можно служить. Как просто найти того, кому можно помочь. И как - Как много ему есть сказать что для нас. Как это важно и как это ценно. Теперь вы знаете. Теперь вы знаете свое предназначение, теперь вы знаете свое дело жизни. Предназначение - это не обязательно что-то одно. Предназначение - это чувство и ощущение. Это трансформация, которую вы несете в жизнь других людей. Это помощь, которую вы несете в жизнь других людей. Теперь вы знаете. Теперь вы можете служить людям и помогать им. Вы многое поняли сегодня. Осознайте это и начните делать прямо сегодня. С вами была я, Александра Белякова. Я очень сильно люблю вас и спасибо за эту медитацию. (музыкальное сопровождение медитации) (завершающая музыка)