(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу загрузку интуиции. Вы можете ходить, бегать, лежать, сидеть - загрузка произойдет независимо от этого. Прямо сейчас первое, что мы сделаем, это согласимся получить помощь, получить наставления и подсказки от своих высших учителей, от своих ангелов-хранителей и от тех, кто нас защищает каждый день. Сейчас внутри себя соглашайтесь с тем, что вы готовы получить эту поддержку. Вы готовы получить эту веру, и вы готовы получить эту любовь. Если вы согласны, скажите "Я готов прямо сейчас получить поддержку от своих высших наставников и от своих ангелов-хранителей". Теперь мы согласимся с тем, что вы готовы подключиться к своему высшему потоку. Проговорите про себя "Я согласен. Я желаю подключиться к своей интуиции и услышать свое высшее я и подключиться к полю всех возможностей, к полю всей информации. Я готов к нему подключиться и получить из него информацию". Проговорите это сейчас про себя. Теперь мы соединимся с Землей и с высшим потоком. Проговорите, что вы готовы получить высший поток и вы готовы заземлять свою энергию в землю и отдавать Земле свой нисходящий поток. Скажите, что вы с этим согласны. Представьте, как через вас сверху проходит луч света. Он проходит сквозь ваше тело и опускается в землю. Вы заземлены. Вы крепко уверенно стоите на ногах. Вы чувствуете связь с землей. Вы чувствуете связь с высшим Я, которая нисходит на вас. Вы чувствуете себя соединенным и заземленным. Вы чувствуете поддержку высших наставников. Вы чувствуете, что каждая ваша мысль правильная. Вы чувствуете, что каждое ваше решение правильное. Вы согласны получать неожиданные озарения, неожиданные подсказки от интуиции, неожиданные ответы на свои вопросы. Если вы согласны, проговорите это. "Я готов получать неожиданные озарения, неожиданные ответы на свои вопросы и неожиданные подсказки от интуиции. Я готов. Я согласен". Проговорите это про себя сейчас, пожалуйста. Следующая важная загрузка - это уверенность в себе и своей интуиции Проговорите сейчас, пожалуйста, что я уверен в своей интуиции, я доверяю своей интуиции. Я слышу свою интуицию, и я знаю, что все мои решения верные. Я знаю, что все мои решения для меня. Я слышу себя, я доверяю себе и я следую за своей интуицией. Согласитесь с этим. И сейчас, когда мы провели всю загрузку, когда вы готовы принять помощь и поддержку от своих высших наставников, когда вы подключены ко всеобщему полю и готовы во благо всех живых существ на этой земле получать информацию для себя. Когда вы слышите свою интуицию, слышите свой поток, получаете неожиданное озарение, когда вы готовы все это принять и услышать, на секунду остановитесь. Закройте глаза, если они не закрыты еще. И соединитесь со своей интуицией. Услышьте ее, почувствуйте ее. И получите все нужные ответы от нее прямо сейчасБудьте уверены в ней, она никогда вас не подведет. (пять секунд музыкальное интерлюдий) Сейчас проведите две минуты в тишине. Не пытаясь ничего контролировать, не пытаясь ничего увидеть, не пытаясь найти ответы на вопросы. Просто будьте. Будьте в тишине. Со своей интуицией. (инструментальная музыка Медленно, медленно, медленно. Когда вы будете готовы, возвращайтесь. Вы произвели все важные загрузки. Ваша интуиция всегда с вами