(фоновая музыка) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации квантового скачка. На самом деле, все пространства вариантов, все ветки вероятности, все ваши мечты, всё прошлое и будущее, всё существует в один момент, в квантовой реальности, в настоящем прямо сейчас. Все миллионы миллиардов жизней, прошлых и будущих, все варианты веток событий, всё есть прямо сейчас. И чтобы переключиться на ту ветку вероятности, на ту ветку событий, чтобы сделать квантовый скачок в ту реальность, о которой вы мечтаете, нам нужно просто забрать состояние оттуда. И каждый день своей жизни, каким бы ни было настоящее, проживать из того состояния, в которое хочется. Той квантовой реальности. Сегодня мы погрузимся с вами в квантовую реальность идеального будущего, настоящего, прошлого. В вашу идеальную квантовую реальность. В ту реальность, в которой вы успешны, богаты, здоровы, красивы. В ту реальность, в которой есть вообще все, чего вы хотите. И мы заберем оттуда главное - мы заберем оттуда ваше состояние. Сейчас закройте глаза. Сядьте прямо, скрестив ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. (пять секунд музыкальное интерлюдия) И почувствуйте себя в пустоте. Нет прошлого, нет будущего, нет памяти, нет боли, нет переживаний, нет радости, нет ничего. Есть пустота. Вы. Ваше дыхание. Тишина. И пустота. Ничего не существует в настоящем моменте без... Ни прошлого, ни будущего. Есть только вы сейчас в этой медитации. И наша задача сейчас - сделать квантовый скачок в ту картинку реальности, в которой есть все, чего вы хотите. Сделать скачок в вашем воображении. Из этой пустоты, в которой вы находитесь сейчас, в ту идеальную картинку мира, о которой вы мечтаете. Я проведу вас по этой квантовой визуализации. Главное, не оценивайте. Не думайте, правильно это или неправильно, можно это или нельзя. Реальность это или не реальность? Это точно реальность. Это точно можно. Если это есть в вашей голове, это есть в реальности. Добро пожаловать в путешествие, в квантовую реальность. Хоп. Вы уже в новой вселенной, в новой реальности. Вы уже это вы, но совсем- -в других декорациях. Осмотритесь. Какие там декорации? Что вокруг вас? Будьте любопытным. Пройдитесь. Пройдитесь по комнатам или по природе, если вы на природе. Осмотритесь вокруг. Будьте любопытным. Заглядывайте в каждый кусочек этого дома, места, этого пространства. Изучайте его. Вау! Вы увидели зеркало? Посмотрите на себя в зеркале. Какой вы? Да, вы хорош, вы хо-ро-ш. Вау! Классное тело! Вау! Классное состояние такое спокойное. Ну что, пойдемте дальше. Какой звук вокруг? Есть ли звуки вокруг? Прислушайтесь к звукам. Есть ли голоса? Есть ли люди? (хлопает дверь) Играет ли музыка? Пробегитесь вокруг. Пойдите на голос, на музыку, на зов. Может, вас кто-то зовет? Встретились ли вы с кем-то? Кто здесь? Что это за человек? Посмотрите его. Какой красивый. Кто этот человек вам? Как давно вы с этим человеком? Узнайте у него побольше о своей жизни. Кто вы? Что вы? Расспросите его. Он, конечно, будет в шоке, но это нужно для дела. Задайте ему вопрос про себя. Пусть он вам расскажет. Вау! Вот это вы крутой! Здорово такого достичь. Вау! И вам так спокойно при этом. Это норма вашей жизни. Причем вы даже особо не изменились. Вы такой же. Просто состояние. (новогодняя музыка на фоне) Как вы там себя чувствуете? Идем дальше. А есть еда? Давайте найдем еду. Какая еда там? Попробуйте ее. Вау! Очень вкусно. Дааа, это еда на богатом. Осмотритесь вокруг, будьте любопытными. Осознайте себя. Теперь вы знаете, кто вы. Теперь вы знаете, какая ваша карьера. Теперь вы видели свое тело. А что с семьей? Кто ваша семья? Расскажите. Вспомните, посмотрите на них. А какие планы? А что вы уже сделали, что вы уже построили? Вспомните это. Посмотрите на это. Сейчас утро. А какой ваш распорядок дня? А что вы будете делать сегодня, завтра? Какие планы на неделю, на месяц? (новогодняя музыка) Вспомните это из новой роли. Как вам с этими планами? Как хорошо. Как спокойно. Как роскошно. Какая атмосфера там? Что вы чувствуете? Вы живете сейчас ту жизнь, как будто в компьютерной игре. Это ваша настоящая реальность. Вы знаете, что вы едите. Вы знаете, во что вы одеваетесь. Кстати, во что вы одеваетесь? Какие ваши любимые бренды? С кем вы дружите? Хоп! Материализовали ужин друзей. Кто на нем? Посмотрите за стол. Кто сидит за столом, за этим ужином? Они так вас люююбят. Посмотрите за стол. И посмотрите на каждого человека, кто есть. Сидит за этим столом. Вау! Какие классные люди! Главное, сколько любви за этим столом! А сейчас воспользуемся положением и спросим у парочки людей за этим столом совета. Такие великие люди. Нужно с ними что-то обсудить, нужно у них что-то спросить. У вас есть на это шанс прямо сейчас. Задайте вопрос любому из них. И послушайте его ответ. Вау! Очень интересно. Но вы, на самом деле, так и думали. Ваша интуиция говорила то же самое. Да, ужин друзей удался. А теперь светский выход. Пам! Переместились в другую реальность. Вот вы выходите на улицу. Откуда все вас знают? (фоновая музыка) Вау! Все мечтают с вами сфоткаться. Все вас любят, все хотят с вами познакомиться. Вау! А почему? Спросите у них. Хммм, понятно. Ну, вы так и думали. Ваша интуиция говорит то же самое. Классно! Вы знаменитость. Просто за то, что вы делаете. Просто за то, что вы любите. Просто потому, что вы есть. И вот к вам подбегает человек и задает вопрос: дайте, пожалуйста, один совет. Любой совет. Что является вашим главным секретом успеха? И вы вспоминаете, что вам помогло больше всего. Какое ключевое действие? Что нужно делать сейчас? Что будет квантовым скачком? Вау! Этот мир квантовой реальности прекрасен. Вы знаете код. Город, место. Вы знаете дом, вы знаете, как вы выглядите. Вы знаете, с кем вы. Вы знаете, кто вы. Вы знаете, за что вас любят. Вы знаете, что вы делаете. Вы любите свое дело. Здесь все спокойно, здесь все понятно. Здесь все разложено по полочкам. А главное, что здесь есть, это состояние, состояние спокойствия, определенности, твердой опоры, безоговорочной поддержки. В этой реальности у вас есть все, что нужно. Прочувствуйте себя сейчас там. Что вы чувствуете? Назовите эти чувства. Обозначьте эти чувства. Запомните эти чувства. И теперь, все вместе, сохраняя все чувства, сохраняя ощущение наслаждения. Мы нажимаем на кнопку "Сохранить". Сохранить, сохранить, сохранить, сохранить, сохранить, сохранить. И на рабочий стол, на заставку телефона, татуировки, надписи на футболках, везде мы говорим себе главное. Вернись сюда, пожалуйста. Каждый раз, когда вам будет становиться плохо, каждый раз, когда вы будете переживать, каждый раз, когда вы будете терять опору, грустить, чувствовать себя обиженным, брошенным, вспоминайте самую главную фразу. Вернись сюда, пожалуйста. Вернись сюда, пожалуйста. Вернись сюда, пожалуйста. Ты можешь. Вернись сюда, пожалуйста. Это состояние всегда с вами. Это состояние всегда доступно вам в вашей квантовой реальности. Вы всегда можете вернуться сюда. Это состояние для вас каждую секунду, вы сами его выбираете. Это вы, вы и есть это состояние. Вернись сюда, пожалуйста. Пожалуйста, пожалуйста...