(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по магической практике проживания. Для нашего мозга нет разницы: проживаем ли мы момент в этом материальном мире или в своем подсознании. Поэтому если вы хотите что-то иметь, если вы хотите что-то получить, просто проживите это. Каждый раз проживайте это с помощью этой волшебной практики. Сейчас мы расслабимся. И настроимся на волну проживания. Сядьте прямо. Скрестите ноги. Спина должна оставаться прямой. Положите руки ладошками вверх на колени. Ленин. Прикройте глаза. Разомкните челюсти. И будьте готовы насладиться моментом и принять все новое в свою жизнь. Давайте вместе сделаем глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Еще один глубокий вдох через нос. И выдох через рот. И финальный глубокий вдох через нос. И на выдохе мы отпускаем все страхи, все сомнения, все блоки, все зажимы. Мы остаемся полностью свободны и полностью расслаблены в этом моменте. А сейчас в своем подсознании вы увидите образ того, что вы уже готовы проживать. (музыкальное вступление) Сейчас вы увидите образ того, что вы очень сильно хотите и обязательно получите в ближайшее время. Сейчас вы увидели тот самый целевой образ. Какой момент вы хотите проживать? Какую покупку или какую вещь? Может быть, путешествие, что-то материальное или нематериальное? Вы уже точно знаете, что вы будете проживать. Не анализируйте те первые картинки, которые дало вам подсознание. Наслаждайтесь тем моментом, который вы будете проживать сейчас. Сейчас мы полностью погрузимся в тот момент, когда ваше желание сбылось. Сначала представим глазами, как выглядит тот момент. где ваше желание уже стало реальностью. Что там происходит? Как выглядит здание или улица, где вы находитесь? Какие люди рядом с вами? Как вы выглядите? Осмотрите себя с ног до головы. О, вы случайно увидели зеркало. Посмотритесь в зеркало. Что изменилось в вашем образе? Продолжайте осматривать помещение, или улицу, или место, в котором вы находитесь. Это место, когда ваша мечта сбылась. Насладитесь красотой. Какое это потрясающее место! Почувствуйте эту эмоцию. Что вы сейчас чувствуете? Ваше желание сбылось. (музыка) Добавим руки. Потрогайте, потрогайте мебель или траву, потрогайте предметы, потрогайте себя и свою одежду. Коснитесь всего, что есть. Прикасайтесь к объектам. Прикасайтесь к людям. Как вы ощущаете то место и тот день, когда ваша мечта сбылась? Что вы чувствуете? Что вы чувствуете своими руками? А теперь запах. Какой запах в этом месте? Может быть, здесь пахнет дорогим парфюмом или морским бризом? А может быть, какой-то уже давно знакомый для вас запах? И он снова присутствует в этом месте. Когда ваша мечта сбылась... (пять секунд пауза) ощутите этот аромат... (две секунды пауза) Как вам находиться в этом месте? Проживать этот самый счастливый день? (инструментальная музыка) А теперь услышьте - что вы слышите в этом дне? Может быть, играет музыка. (инструментальная музыка) Может быть, вы чувствуете голос? Это знакомый голос? Или новый для вас? (инструментальная музыка) Что вы слышите? Прислушайтесь к звукам. (инструментальная музыка) Полностью проживайте этот момент, когда ваша мечта сбылась. (инструментальная музыка) (музыка пять секунд) А теперь попробуем этот день на вкус. Представьте, что в вашей руке оказалась вода или напиток. Может быть, какая-то еда. И вы празднуете этот день. Едой, водой, напитком или чем-то вкусным, вкусным, вкусным. Ощутите вкус. Как вы проживаете этот момент со вкусом на языке? Что вы едите? Что чувствуют ваши рецепторы? Сладкое, кислое, соленое? Что они ощущают? А сейчас давайте составим полную картинку этого дня. Что вы видите вокруг себя? Что вы слышите? (музыка тридцать семь секунд) Как вы можете? Как вы можете дотронуться до объектов? Какие они? Какой запах у этих объектов? Как пахнет в том месте, где ваша мечта сбылась? Какой на вкус этот день? Вкусно ли вам? Что вы ощущаете? Прокрутите полную 3D картинку в своем подсознании. Зрение, обоняние, слух, вкус, тактильные ощущения. Полностью на всех органах чувств. Ощутите этот день. Он потрясающий! Я от всей души поздравляю вас, потому что вы заслужили находиться в этом дне. Вы заслужили находиться в этом месте. Вы в самом лучшем месте. где вы только можете оказаться. Побудьте немножко там. Прочувствуйте все, что вы имеете, потому что ваша мечта уже сбылась. Она уже здесь. Вы уже ее имеете. Я верю в вас. Я вас поддерживаю. У вас все получится. Смело проживая этот день прямо сейчас. Побудь немного в тишине. И насладись этим днем. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (завершающая музыка) (музыка тридцать семь секунд) Пора возвращаться. Какой прекрасный этот день! День, когда твоя мечта сбылась. Я поздравляю тебя! Ты самый сильный, ты самый лучший. Это потрясающий день. И он уже есть в этом мире. Мечта уже сбылась. И сейчас давайте поблагодарим себя за практику и за то, что мы имеем. Обнимите себя. Обнимите себя так сильно, как можете. Поцелуйте в левое плечо, правое плечо. Изо всех сил обнимаете себя - самого-самого дорогого человека. своей жизни. Вы этого достойны. Вы достойны иметь самое лучшее. И самое лучшее уже есть у вас. Повторяйте эту медитацию с каждой целью и с каждым желанием, которое у вас есть. Стабильность - признак того, что вы намерены получить это, что самое лучшее уже сейчас есть в вашей жизни. Улыбнитесь сейчас. Продолжайте себя обнимать. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (завершающая музыка)