(новогодняя музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации избавления от стресса, тревожности и беспокойного мозга. В этой практике мы сможем отпустить контроль, расслабиться, восстановить свою энергетическую оболочку и принять свою силу, принять свою внутреннюю мощь, услышать свой голос и свой внутренний потенциал. Слишком часто в жизни... мы забираем чужой стресс. Слишком часто в жизни... мы берем тревогу других людей. Но она не имеет к нам никакого отношения. И наша задача держать себя и свое энергетическое поле в чистоте, в защите и в расслаблении. Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте удобно с прямой спиной, положив руки ладошками вверх на колени... (двухсекундная пауза) Давайте сделаем сейчас глубокий вдох на раз, два, три, четыре. И теперь глубокий выдох на раз, два, три, четыре. Еще один глубокий вдох. И на этом вдохе мы вдыхаем в себя все позитивные энергии этого мира. На этом вдохе мы вдыхаем в себя самые лучшие воспоминания, все самое теплое, энергию чистой любви. И на выдохе мы отпускаем весь контроль. Мы отпускаем все страхи, мы отпускаем тревоги, все негативное, что есть в нас. Еще один раз. На вдохе мы берем все самое лучшее, энергию чистой любви... (двухсекундная пауза) И на выдохе отпускаем все, все, все, все, все, что накопилось в нас. (завершающая музыка) (музыка тридцать семь секунд) Каждый день мы пытаемся все контролировать. Каждый день мы пытаемся держать управление ситуацией. Но важно знать, пока мы держим контроль, пытаемся предугадать будущее и сожалеем о прошлом, мы не даем места волшебству. Мы не даем места приятным синхронистичным событиям случаться в нашей жизни. Давайте сейчас отпустим контроль и уберем энергетику других людей из вас. Представьте, что сейчас вы находитесь в шаре. Да-да, в том самом шаре для снега. Только у вас тепло. Вы сидите в этом шаре сейчас. И плавно-плавно внутренним светом начинаете светить в середину своей груди, в сердце. Плавно, плавно в вас появляется оранжевый теплый солнечный свет. (музыка играт на фоне) Этот свет внутри разрастается. Чувствуете его в сердце? Он появляется, он становится все сильнее и больше. Свет переполняет ваше тело и начинает выходить за пределы вашего тела и наполнять шар. Свет такой теплый... (двухсекундная пауза) такой заполняющий все пространство, что все негативное, что у вас есть, просто не выдерживает и само начинает уходить под лучами этого яркого света. Вы полностью изнутри наполнены светом. Представляете, как все темное, все негативное, все страшное уходит сейчас из нас. И вы абсолютно спокойны. Вы абсолютно спокойны и расслаблены в этом моменте сейчас. Представьте, как шар защищает вас. Представьте, как это ваша невидимая защита. Которая больше никогда не даст никому вам подобраться. И вы, наполненный желтым теплым светом, очищены от всех негативных эмоций, энергий. Понимаете, что вы больше ничего не контролируете прямо сейчас. Вы ничего не можете изменить. Все, что вы можете быть, это быть в настоящем моменте прямо сейчас. И вы решаете прогуляться по берегу океана прямо сейчас, в настоящем моменте. Представьте песок. Представьте легкий бриз. Представьте теплый ветер, солнечные лучи и немного прохладную воду, которая касается ваших ног. Сейчас вы в самом райском месте на Земле. Вы заходите в воду. И ныряете туда с головой. (булькание воды) Прямо здесь. В тотальной тишине вы только слышите биение своего сердца. Здесь нет дел. Здесь нет суеты. Здесь нет тревоги. Здесь нет мессенджеров, здесь нет сообщений. Здесь нет никаких дел. Здесь нет обязательств. Здесь нет висящих ожиданий. Все осталось там, на берегу. Вы не слышите этой суеты. Вы слышите только биение своего сердца. Тотальную тишину. Замедление, спокойствие и расслабление. Прямо сейчас, в этом моменте у вас нет никаких дел, у вас нет никаких обязательств. Есть только вы. И момент сейчас. Есть только вы... (двухсекундная пауза) и биение вашего сердца. (двухсекундная пауза) Вдыхаете... (двухсекундная пауза) Выдыхаете. (двухсекундная пауза) Вы никому ничего не должны. (двухсекундная пауза) Единственный человек, о ком вы должны заботиться, это вы. Это вы прямо сейчас. (звуки пианино) Напитайте себя и свое тело сейчас самыми лучшими желаниями. Поставьте сейчас намерение - первое, что приходит в голову. Из формулировки обстоятельства складываются так, что... Например, обстоятельства складываются так, что вы теперь здоровы, или обстоятельства складываются так, что вы теперь со своими родными. (звуки пианино) Или обстоятельства складываются так, что ваше тело стало красивое, стройное... Поставьте свое намерение прямо сейчас. Услышьте свой поток. Не пытайтесь анализировать, не пытайтесь думать правильно это или нет. Здесь, в тишине своего сердца, вы слышите свой внутренний поток. Вы слышите свой внутренний голос, доверяете ему. Он никогда вас не подведет. Он истинный, он правильный. Это единственная правда в этой жизни. Только ему можно доверять. Доверяйте себе. Доверяйте своему потоку. Доверяйте своему голосу. И сейчас проведите две минуты в тишине, в тишине своего сердца. И услышьте, что говорит вам ваш внутренний голос. Верьте ему. Доверяйте ему. Он знает, как правильно. (музыка) (музыкальное вступление) Прямо сейчас, соединившись с собой и своим нутром, обнимите самого главного человека в своей жизни. Обнимите так сильно, как только можете любить. Обнимите тааак сильно, как вы любите его. Сейчас обнимите себя. Обнимите себя что есть мочи. Из всей любви, из всей благодарности, из благодарности за это прекрасное тело. (фоновая музыка) Из благодарности за этот прекрасный ум, из благодарности за эту чистую душу... Скажите сейчас своему телу... Дорогое тело, я благодарна тебе. Или я благодарен тебе. Скажите сейчас своему разуму... Дорогой разум! Я благодарен тебе. А сейчас самое нежное, самое чуткое. Скажите своей душе... Дорогая душа! Я тебя слышу. Я тебя вижу. Я тебе доверяю. Я благодарна тебе. Услышьте свою душу сейчас. Она с вами, она всегда с вами. Она ждет, когда вы ее позовете. (музыка тридцать семь секунд) В этих объятиях, в этой любви, в этой чистоте момента поблагодарите себя за эту практику. Поблагодарите себя за все, что вы сделали сегодня для себя и для своей души. Это огромный труд и огромный вклад. Оцените это. Заметьте это. Признайте это. Вы велики. И вы достойны всех благ этого мира просто потому, что вы есть. Медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, возвращаетесь и открывайте глаза. С вами была Александра Белякова. И моя медитация. Спасибо вам огромное за доверие и за возможность вам служить. (завершающая музыка)