(спокойная музыка на фоне) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации сепарации. Мы все рождаемся в утробе матери. Там темно, тепло и тихо. Это идеальные условия нашей жизни. Там мы чувствуем себя в безопасности, в любви. И в наслаждении. Но когда приходит время прийти в большой мир, мы сталкиваемся с новым. Мы сталкиваемся с неизвестным. И там мы оказываемся в новой коробке. Наш дом. Мама и папа. Неважно, рядом они или далеко. Их энергия И поддерживают нас на этой земле. Они всегда мысленно с нами. Их души всегда за нами. Но мы растем. Благодаря любви маме, защиты папы. В детстве мы чувствуем себя в безопасности. Кому-то не хватает. Кому-то хочется больше. Кому-то хотелось бы больше маминой нежности. Кому-то хотелось больше бы папиной защиты и папиного внимания. Но родители такие, какие они есть, и они дали нам свой максимум. Они дали нам весь ресурс, который могли дать. Они дали нам весь ресурс, который они имели. Мама дала всю нежность и любовь. А папа - защиту, признание и поддержку. Но вот снова пришло время двигаться дальше и выйти из родительского дома. (хлопая и гудя музыка) (новогодня музыка) И двигаться уже в своем направлении. В создании своего дома, в создании своей семьи, в большой мир реализации, в большой мир людей. Но мы не уходим туда просто так. Для нас есть подарки. Самые главные подарки. Сейчас представьте себя в своем родительском доме или в месте, где вы росли. Вернитесь туда мысленно. Представьте себя там. В вашей комнате, где вы спали. Если вы много путешествовали, представьте какое-то самое любимое место вашего детства, где вы, может быть, жили дольше всего или где вам больше всего нравилось. Сядьте на свою кровать. Почувствуйте себя маленьким. Защита мамы и папы рядом. Даже если они не рядом. И вы находитесь сейчас на своей детской кровати. (спокойная музыка на заднем плане) И видите дверь. И пришло время покинуть свою детскую комнату. Но перед этим перед вами большая коробка. Вы открываете ее, а там подарки. Первый подарок от мамы. Мама говорит вам: Ты самый красивый, ты самая красивая. Я даю тебе всю свою любовь навсегда. Я всегда буду рядом. Я всегда в твоем сердце. Мысленно я всегда помогу тебе обустроить любой дом, в котором ты будешь жить так, что ты будешь чувствовать себя уютнее всего на свете. Ты сможешь создать комфорт и уют в любой точке этой земли, потому что дом в тебе и я в тебе. Ты будешь чувствовать себя Будь любимым в любой точке земли. Потому что дом в тебе, любовь в тебе и я в тебе. Ты будешь чувствовать себя любимым и важным, где бы ты ни был, когда бы ты ни был. Потому что любовь родителей всегда рядом. Потому что моя любовь всегда рядом. Я всегда в твоем сердце. Я бесконечно тобой горжусь. Я бесконечно ценю твою красоту, твое умение. И дом всегда в тебе. Вы принимаете подарок от мамы. И забираете всю любовь, всю поддержку. Это удивительное чувство дома, к себе в сердце. Мама теперь всегда рядом. Поддержка от мамы теперь всегда рядом. (гитарная музыка) Вы знаете, что вы достойны любви просто потому, что вы есть. Потому что мамина любовь всегда в вашем сердце. Следующий подарок, самый важный, перед выходом из дома, это подарок от папы, от вашего настоящего папы. Даже если вы никогда не встречались и не знали его. Это подарок именно от него. Он появляется рядом для того, чтобы проводить вас за дверь вашей комнаты. Для того, чтобы проводить вас во взрослый мир. И для того, чтобы проводить вас в большой мир. Папа признает вас. Папа видит вас. Папа выделяет ваши заслуги. Папа видит, какой вы успешный, какой вы большой. Он говорит вам об этом. Он гордится вами. (музыка тридцать семь секунд) С вами. Он гордится всем, что вы делаете, и всем, что вы делали когда-либо. Папа видит вашу величину. Папа восхищается вашей величиной. И он рассказывает, что каждый раз, когда вы пойдете в большой мир, каждый раз, когда вы будете встречаться с людьми, когда вы будете что-то делать, когда вы будете проявляться, выступать, общаться, делать дела, запускать бизнесы, выходить на работу, петь, танцевать, делать проекты - признание от папы всегда внутри вас. Вы уже признан, вы уже заметен. Вы уже очень большой, просто потому что папа подарил вам это прямо сейчас. Это главный подарок. Признание, восхищение уже внутри вас прямо сейчас. И каждый раз, когда вы будете в большом и страшном внешнем мире, у вас есть дар, у вас есть подарок. От папы. У вас есть вся безопасность. Папа дарит вам её. Папа навсегда в вашем сердце. И он дарит вам подарок. И он говорит: "Каждый раз, когда ты будешь выходить в большой мир, когда ты будешь проявляться, ты всегда в безопасности. Я всегда тебя защищу. Моя защита навсегда в твоем сердце. Я всегда за твоими плечами, стою рядом на твою защиту. Я всегда защищаю тебя. Ты всегда под защитой. Каждую секунду этой жизни я рядом. В каждой ситуации в жизни я рядом. Каждый раз, когда ты будешь бояться, я рядом. Каждый раз, когда ты будешь не уверен в себе или будешь переживать, что ты кому-то не нравишься, я рядом. Я признаю тебя, я защищаю тебя." (пианино) У тебя есть вся защищенность этого мира. У тебя есть вся безопасность, и у тебя есть все признание. Это мой тебе подарок. Вы забираете чувство доверия миру, безопасности и понимания, что в каждую секунду этой жизни вы под защитой папы. Он всегда рядом, и вы забираете папин подарок в сердце, и теперь он навсегда с вами. Он навсегда защищает вас. Папа берет вас за руку. Вы открываете дверь и выходите из комнаты. Вы оказываетесь в огромном небоскребе. Город. Миллионы людей бегут, спешат. Самая оживленная площадь всего мира. Миллионы домов рядом. Кто-то очень известный, кто-то поет, кто-то проявляется, кто-то делает бизнес, кто-то очень важный. Папа берет вас за руку и приводит туда. И вы чувствуете всегда себя в безопасности. Вы не один. Вы под защитой. (пианино Каждый раз, когда вы идете в что-то новое, папа всегда рядом. Папа ведет вас за руку по этому большому миру. И показывает его. И теперь, когда вы уже готовы, когда вы вышли в большой город, в большой мир, когда вы готовы жить свою жизнь, вы отпускаете руку папы. И папа, как и подарок, растворяется в вашем сердце. И встает сзади вас. Своим духом и своей фигурой. Мама и папа. Дом внутри. Любовь, безопасность и признание. Каждую секунду жизни - с вами. Каждую секунду жизни их энергия питает вас. Каждую секунду жизни их энергия поддерживает вас. Каждую секунду жизни вы в безопасности, потому что у вас уже есть все подарки. Подарки от мамы и от папы. Теперь вы готовы творить. И теперь все страхи, все установки, все программы, все осталось в той детской комнате. Все убеждения, все желания угодить, все чувство вины, переживания - все осталось в детской комнате. Вы вышли в большой мир, и здесь возможно все. И здесь вы сааами рисуете свою судьбу. Мама и папа остались дома, но они всегда остались подарками в вашем сердце. И каждый раз, когда вам нужна будет их помощь и поддержка, просто вернитесь в свое сердце. И еще раз возьмите в руки эти прекрасные подарки. Проявляйтесь и любите себя, любите этот мир, он безопасен. Каждую секунду вы в безопасности и в признании. Я люблю вас, я верю в вас. Я благодарю вас за эту практику. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (музыка тридцать восемь секунд) (завершающая музыка)