(музыкальное вступление) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по волшебной медитации своего места. Когда мы находимся на своем месте, тогда вся энергия жизни течет так, как нужно, и мы получаем все призы этой игры под названием жизнь. Мы получаем деньги, мы получаем сильные, крепкие отношения в наслаждении, мы получаем самое крепкое здоровье, абсолютное счастье и бесконечное количество энергии. Когда мы на своем месте в системе жизни, мы движемся вперед с мощью, с силой и с огромной энергией. Сейчас представьте себя. Вы самый главный в системе жизни. Вы самый первый в системе жизни. Вы самый важный в системе жизни. Представьте себя. Вы один. Нет никого вокруг вас. Вы находитесь в тихой черной комнате. Полная тишина, полная пустота. Никого нет вокруг вас. Вы садитесь на стул. И ощущаете себя в пространстве. Никто не важен, никого вокруг нет. Ничьи интересы не важны, ничья внешность не важна, ничьи результаты не важны. Ничто не важно. Вы самый главный человек на свете. Вы самый важный. Сейчас осознайте себя и свое поле. Накройте себя как будто бы невидимым коконом, невидимым энергетическим коконом, который защищает вас от всех внешних воздействий. Никого нет. Есть только вы. В этой комнате. Прямо сейчас вы находитесь на своем месте. Вы самый важный человек в этой жизни. Вы самый главный человек в этой жизни. Вы важнее всего. (звучит музыка) Теперь представьте, что рядом с вами, справа, если вы женщина, и слева, если вы мужчина, появляется ваш партнер. Ваш любимый человек. Неважно, есть он у вас в жизни или нет. Он появляется, потому что он уже есть в вашем поле. Каждый из нас достоин любви. Каждый из нас достоин самой сильной, самой нежной, самой искренней любви. И справа от вас сейчас появляется ваш партнер. Или слева от вас, если вы мужчина. Представьте, как вы чувствуете себя рядом с ним. Он светлый, чистый. Он пришел сюда только, чтобы любить вас, заниматься любовью с вами, трогать вас, обнимать вас и вместе наслаждаться этой жизнью. Вместе проживать эту жизнь, вместе кайфовать от этой жизни, вместе исследовать эту жизнь, вместе делить радости этой жизни. Это его функция. Партнер. Наслаждение, любовь, секс. Чувствуете, как поднимается сексуальная энергия рядом с ним? Чувствуете, как хочется любить его, как хочется продолжать этот род рядом с ним? Чувствуете энергию партнера. С ним как-то теплее. Почувствуйте, побудьте в его поле. Ощутите, что вы чувствуете сейчас. Рядом с партнером, сильным, красивым, сексуальным, энергетически напитанным. Он стоит рядом, сидит рядом, он есть рядом. Его энергия уже рядом. Вы ощущаете эту энергию рядом с ним. Мощь переплетения ваших энергий дает искру, дает сексуальный заряд, дает желание, дает страсть. Какой он привлекательный! Вы берете партнера за руку, и теперь вас уже двое в системе рода. А теперь спереди появляется у вас -- Ваши дети. Даже если у вас нет детей, они все равно появляются. Появляются ваши дети. Такие красивые, такие чистые, такие искренние. С ними так хорошо рядом. Они как свет, они как продолжение любви вас с партнером. Они как продолжение жизни. Вы находитесь рядом с партнером и смотрите вперед. А там ваши дети, и они тоже стоят спереди. Развернуты к вам спиной. И у них уже появляются свои партнеры. И свои дети. И вы видите, как жизнь течет вперед, как жизнь двигается вперед, за ними. Как вы дали начало чему-то бож-- божественно прекрасному, как вы дали начало жизни. Вы находитесь рядом с партнером и смотрите, как течет жизнь, как течет энергия любви вперед через ваших детей. А кто это сзади вас? (потрясающая музыка) (новогодняя музыка) Слева мама, справа папа. Это ваши родители. За вашей спиной появляются ваши родители. Мама слева. Такая чуткая, добрая, нежная, милая. Она поддержит любое ваше решение. Она любит вас безусловно. С ней вы всегда маленький-- с ней вы всегда нежный, маленький ребенок. Она подходит и на ушко говорит вам: "Я люблю тебя, я люблю тебя. Ты мой ребенок, ты всегда будешь моим ребенком. Я всегда буду тебя поддерживать. Я всегда буду с тобой. Я всегда здесь для тебя." А справа папа. Такой добрый, такой честный, такой теплый. И папа говорит вам на ушко: "Я люблю тебя. Ты достоин всех денег этого мира. Просто так. Просто потому что ты есть. Вся моя сила в тебе. Приумноженная моя сила в тебе. Я знаю, что ты больше, чем я. Ты достоин всех благ на этой земле. Ты достоин денег прямо сейчас. Просто потому, что ты есть. Все материальные блага, все твои желания. Ты достоин всего. Прямо сейчас. Потому что я люблю тебя, я с тобой, я здесь для тебя, ты самый лучший. И мама на ушко слева шепчет: "Ты достоин любви. Смотри, какая у тебя семья. Смотри, какая у тебя любовь. Смотри, как ты любишь себя. Я дарю тебе эту любовь. Я люблю тебя всегда, всю твою жизнь. Я буду тебя любить всегда. Даже когда меня не будет, я все равно буду любить тебя, сильнее, еще сильнее. Я, твоя мама, я всегда внутри тебя, я всегда с тобой. Ты достоин любви просто потому, что ты есть". А сзади бабушки, дедушки, по маме, по папе и сзади родители вашего партнера за его спиной. И у всех тотальная поддержка. Каждый на своем месте. Вы огромный, большой род, который держит друг друга, который любит друг друга, который-- Которые поддерживают друг друга, которые верят друг в друга. Мама заботится о вас? Папа заботится о вас. Для них вы всегда маленький ребенок. Партнер страстный, горячий, с ним хочется секса, любви, наслаждения. Ребенок милый, добрый. О нем хочется заботиться, ему хочется передавать знания, его хочется учить. Его хочется направлять, говорить, как нужно, как лучше. Его хочется любить, играть с ним, наслаждаться жизнью. Вы - система огромного рода. Вы часть огромной системы жизни, которая течет из поколения в поколение, передавая любовь через родителей своим детям, их внукам, правнукам. Система течет. Жизнь течет. Вы часть огромной системы рода, вы звено рода, и вы на своем месте. Скажите себе сейчас: "Я на своем месте. Я люблю свой род." (фоновая музыка) Я часть своего рода. Через меня проходит энергия жизни. Я проводник энергии жизни. Она идет через меня, сквозь меня. Я наслаждаюсь энергией жизни. Я наслаждаюсь своим родом и людьми, которые вокруг меня. Я счастлива, я в наслаждении. Я часть этой большой системы. И сейчас мы помедитируем с вами пять минут. Вам нужно будет закрыть глаза, все еще оставаться в этой темной комнате, наполненной светом ваших сердец, наполненной светом вашей семьи. Побудьте в своем роду. Побудьте в той энергии жизни, которая течет через вас, ваш род к вашим детям или будущим детям, к вашим внукам или будущим внукам. Все они уже есть в поле, все они уже существуют, все они уже есть здесь. И вы большая система рода. Насладитесь этим теплом, насладитесь этой энергией, насладитесь, как это - быть на своем месте. И пять минут повторяйте про себя: "Я часть-- Я - часть своего рода. Я люблю и уважаю свой род. Мой род поддерживает меня, и я всегда могу обратиться за помощью к моему мудрому роду. И он знает ответ на любой вопрос. Продолжайте повторять это. "Я - часть своего рода. Я - часть системы рода. Я люблю свой род. Я могу обратиться к моему роду". Чувствуйте эту энергию. Повторяйте это про себя и наслаждайтесь присутствием в большой системе вашего рода. (хлопок) И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (автор скрипит голосом) Медленно, медленно, медленно возвращайтесь ко мне. Сохраните навсегда это теплое ощущение большой семьи, большой энергии жизни в вас. Живите с ним жизнь. Вы никогда не один. Вы никогда не один. С вами всегда ваш род. Сильный, могущественный, умный, богатый. Вы - часть огромной системы жизни. Жизнь течет через вас, наполняя вас, наслаждая вас. Наполнитесь же и вы любовью и огромной поддержкой от всех людей, которые есть у вас в вашем роду. (завершающая музыка)