(гитарное музыкальное сопровождение) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации славы. Первая и самая важная мысль, которую вы должны знать об этой медитации, это что, если вы хотите славы, если вы хотите мировой известности, если вы хотите признания себя, своих продуктов и своих достижений, то это все уже есть в вашей жизни, то рано или поздно это будет в вашей жизни. И сейчас ваша основная задача - это научиться ждать, фокусироваться на желаемом и полюбить путь. Вспомните, сколько раз вы долго, долго, долго ждали чего-то, чего-то неземного, недостижимого, очень сильно желанного. И вы не знали, а как это будет, когда я это получу? Это же такое восхитительное, такое желанное. -жанное, такое потрясающее. Как сильно я это хочу! И вспомните, что происходило каждый раз, когда вы получали это желанное. Почти ничего. Оно уже воспринималось вами как данность, как то, что, ну, да, это норма, я уже этого достоин. Это уже мое! Конечно, я прошел очень долгий путь к этому. Это норма, и в этом нет ничего такого. Пойду, придумаю себе новую цель. Так вот, в получении славы, счастливой славы, есть две самые важные вещи: это полюбить путь и наслаждаться каждый день. Не в тот день, когда вы получите то, что вы желаете. Не в тот день, когда вы станете всемирно известным. А каждый день, каждый день этой жизни. Перестать ждать и ожидать. Перестать думать, что когда что-то будет у вас, вы будете счастливы. Хм-хм. Нет. (победная музыка) (новогодная музыка) Вы счастливы именно в настоящем моменте, именно с тем, что у вас есть уже прямо сейчас. И ваш путь к славе будет действительно счастливым, если каждый день вы будете наслаждаться настоящим моментом. Второе, самое важное составляющее, как легко, быстро, в наслаждение стать всемирно известным - это состояние. Именно над этим состоянием мы сейчас поработаем. Сейчас сядьте удобно, скрестив ноги. Если у вас еще не закрыты глаза, закройте их. Положите руки ладошками вверх на колени, (трехсекундная пауза) и услышьте тишину мыслей. Услышьте, как мало в голове мыслей. Их практически нет. Пустота, вакуум, космос, бесконечное количество возможностей. (музыка) И вы получаете то, о чем вы мечтали, только в тот момент, когда ваше состояние приходит к тому самому "Ну да, подумаешь. Я этого давно заслуживаю. Вообще не понимаю, почему это произошло так поздно. Я этого уже давно заслуживаю. В этом нет ничего такого и ничего особенного". И сейчас представьте ту вещь, в которой вы хотите получить признание, славу, какой-то продукт. Что вы делаете, за что вы получаете славу, за какую свою проявленность? Люди посылают вам любовь и благодарность, и восхищение. Что вы делаете такое, что люди восхищаются вами и ставят вас в пример? Первое, что пришло вам в голову верное, не стоит оценивать. И вот эта деятельность, вы в ней еще не до конца уверены, как будто бы. Вы как будто бы не до конца думаете, что миллиарды людей видят вас своим героем. Миллиарды людей восхищаются вами. Это норма, это нормально. В этом нет ничего такого. Миллиарды людей хотят, как вы, хотят повторять за вами. А в вас нет чего-то суперособенного или какого-то безумного таланта. Вы просто делаете то, что любите каждый день. Просто. Просто это про рост. И вы в простоте и в любви. Каждый день делайте то, что вы любите. И каждый день вы повторяете себе фразу: "Это норма для меня, я достоин этого". В этом нет ничего такого. Обычное дело. Сейчас фокусируйтесь на ситуации. На той ситуации, как вы представляете свою славу. Что сейчас для вас- -олицетворяет слава, что это значит для вас? И создайте себе это состояние, когда вы находитесь в том самом моменте, что для вас есть квинтэссенция, самая большая слава, все самое большое, что вы только можете представить. И что вы думаете на этот счет? Это норма. Ничего такого. Я давно этого заслуживаю. Ничего необычного. Прокручивайте эту ситуацию в голове. Это норма. Я этого заслуживаю. Подумаешь, ничего необычного. Прокрутите еще более крутую ситуацию в голове, где еще больше славы, еще больше признания. Кто вы там? Что вы делаете? Какая ваша профессия? Какая ваша проявленность? За что вы получаете людские овации, славу? Поставьте себя сейчас на то место, на того-- Себя, который находится в этом всем. В этой идеальной картинке славы. И проговорите себе: Это норма. Я давно этого достоин. В этом нет ничего необычного. Это норма. Я давно этого достоин. В этом нет ничего необычного. Состояние принятия славы - это состояние без удивления, без мельтешения, без такого типа "Вау! О Боже, как круто!" Нет, это спокойное состояние понимания того, что это норма. Я давно этого достоин. В этом нет ничего такого. И сейчас я оставлю вас на три минутки. И повторяйте про себя эту мантру. Представьте- Появляются те самые невозможные ситуации, которые только есть в вашей голове. Но помните, что... (пауза три секунды) это норма. Я этого достоин. В этом нет ничего необычного. Это норма. Я этого достоин. В этом нет ничего необычного. А теперь повторяйте про себя. (завершающая музыка) И. И и и и. И. И и и. И. (шум моря) Возвращайтесь ко мне. С полной имплементацией, с полным осознанием и с полным согласием, что любые сумасшедшие вещи, которые кажутся вам сейчас недоступной славой и мечтой - это ваша норма. Вы уже давно готовы к этому уровню. В этом нет ничего необычного. Я благодарю вас за эту медитацию-практику. Я прошу вас нести эту мантру с собой всю жизнь. И на самое сумасшедшее новое мероприятие в вашей фантазии или в вашей жизни просто проговаривайте: "Это норма, я этого достоин". В этом нет ничего необычного. Я благодарю вас за эту практику. От всей души обнимаю и люблю. (завершающая музыка)