(спокойная музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации стабильности и внутренней опоры. Мы все ищем опоры вовне. Мы пытаемся найти опору в друзьях, стабильность в работе, стабильный заработок, стабильное жилье. Стабильные отношения. Мы пытаемся найти стабильность. Но важно понимать, что стабильность - это поиск гарантий. Гарантии - это контроль. Когда мы пытаемся найти стабильность вовне, мы пытаемся контролировать эту вселенную. Мы пытаемся контролировать ход мыслей. Мы пытаемся контролировать поступки других людей. Мы пытаемся контролировать желания других людей. Мы пытаемся контролировать себя. -события в мире. Мы пытаемся даже контролировать природу. Но это невозможно. Мы не можем держать контроль над всем. Единственное, где мы можем найти стабильность, это внутри себя. Единственное, что мы можем контролировать, это свои мысли. Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте прямо, скрестите ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. Сделайте глубокий вдох (глубоко вдыхает) и выдох. На выдохе мы отпускаем все страхи, тревоги, контроль. На вдохе мы вдыхаем все новое, неизвестное, но такое прекрасное! Мы вдыхаем случайности. Мы вдыхаем приятные сюрпризы. Мы вдыхаем совпадения. Мы вдыхаем неожиданную радость. Вдох. И выдох. Когда мы пытаемся найти стабильность, когда мы пытаемся найти контроль, мы пытаемся брать ответственность за поступки других людей. Мы держим в голове то, что от нас не зависит. Прямо сейчас представьте сферы жизни, где вы бы хотели больше стабильности. В чем сейчас вы чувствуете себя нестабильно? Может быть, в деньгах, в отношениях, в жилье? В дружбе, в семье? Сфокусируйтесь сейчас на этой сфере жизни, в которой вы не чувствуете стабильности. Как будто бы вы ни на что не можете повлиять и вы чувствуете полную безысходность, потому что от вас ничего не зависит. (музыка тридцать семь секунд) Представьте эту сферу. А теперь отдайте другим людям, этому миру всю ответственность за то, что от вас не зависит. Представляете, как энергетически вы вытягиваете эту ответственность из себя. Она больше не в вас, она больше в вас не сидит, она больше вас не гложет. Вытягивайте все, что от вас не зависит. Вам не нужно это держать в себе. Вы не можете распоряжаться судьбами, мыслями. Вы даже не можете распоряжаться поступками и исполнительностью других людей. Вы не можете это контролировать. Сейчас энергетически представьте, как вы загружаете все, все, все это, всю ответственность, которую на вас положили другие люди, вы загружаете и отдаете это им назад. Вас это больше не касается. Вы сочувствуете им, вы соболезнуете им. Но вы не держите это. -в себе. И сейчас, когда вы отдали другим людям все, что от вас больше не зависит, возьмите эту сферу и сфокусируйтесь, что вы можете сделать. Какие идеи вы можете создать? Что зависит от вас? Как вы можете сделать максимум, который даст максимум результата? Что зависит от вас в этой ситуации? Прямо сейчас, когда вы отдали другим все их обязательства, весь их контроль, все ожидания от вас, все чувство вины, вы абсолютно чисты, вы абсолютно свободен, вы никому ничего не должны. И вы делаете только то, что от вас зависит. Только то, что вы можете сделать, только то, что вы хотите сделать. А сейчас сфокусируйтесь на этой отрасли, где вы- Хотите вырасти? Где вы хотите роста? Где вы хотите волшебства? Где вы хотите стабильности? И ответьте себе на вопрос: какие самые легкие действия принесут мне больше всего результата в этой сфере? Какое самое легкое движение? Самое легкое действие в легкости, в кайфе, в любви, наслаждении? Что я могу сделать самое легкое, в самом большом наслаждении, чтобы это дало максимум результата? Прямо сейчас посидите с этим, побудьте с этим. Посидите в тишине и про себя проговаривайте мантру. Я могу делать меньше и получать больше. Я могу делать меньше и получать больше. Я могу делать меньше и получать больше. (звуки гитары) Теперь повторяйте эту мантру про себя, пока я не позову вас назад. (завершающая музыка) И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (музыка тридцать семь секунд) Прямо сейчас возвращайтесь ко мне. И поймите, что контроль не имеет смысла, что вся стабильность внутри вас. Вспомните свои любимые ритуалы. Вспомните, чем вы любите заниматься. Вернитесь к себе сейчас. Вы творец своей судьбы. Вы творец своей стабильности. Все- Вся стабильность внутри вас. Внешний мир никогда не будет стабилен. Вся ваша стабильность в состоянии. Когда вы спокойны внутри, никакой хаос снаружи не сможет вас потревожить. Вы стабильны. Стабильно ваше состояние. Ничто не может изменить ваше состояние. Вы стабильны в своем спокойствии. Вы стабильны в своем состоянии. Вы стабильны в своих идеях, в своей легкости. Вы стабильны в том, как вы себя чувствуете. Вся ваша стабильность - внутри. Весь мир - лишь отражение ваших мыслей. Прямо сейчас проговорите себе: "Я стабилен в своем состоянии. Я стабилен в своем спокойствии. Я люблю себя, я люблю этот мир. Все приходит мне в легкость с минимальными усилиями. Мир любит меня. Мир для меня. И каждое событие, которое-". Случается. Случается мне на плах. Сейчас обнимите единственного стабильного человека в жизни. Единственную стабильность, которая у вас есть. Обнимите себя так сильно, как вы себя любите. Продолжайте себя обнимать. И продолжайте чувствовать это спокойствие и внутреннюю стабильность. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (музыка) (двухсекундный проигрыш)