(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации соединения с малышом. Сядьте удобно. Сделайте глубокий вдох и выдох. И почувствуйте максимальное спокойствие внутри себя. Почувствуйте, что вы человек, который способен дать жизнь. Вы человек, который продолжит свой род. Вы человек, который даст течение этой жизни и продолжение этой жизни. Сзади вас мама и папа, они поддерживают вас и любят. А перед вами новая жизнь. Теперь вы родители. Теперь вы родители следующему поколению. Посмотрите вперед. И почувствуйте душу своего малыша. Почувствуйте, какой он. Вы с ним соединены на всю жизнь. Он часть вас. Он продолжение рода. Почувствуйте глубокое соединение внутри себя. Глубокое расслабление внутри себя. Вы дали малышу дом. Вы дали малышу кров. Вы стали целой вселенной. Вы есть жизнь для этого человека. Вы есть весь мир для этого человека. Почувствуйте его. Соединитесь с ним. Чего он хочет прямо сейчас? Как он может чувствовать себя еще защищеннее? Как он может чувствовать больше любви? Что вы можете дать ему прямо сейчас? Спросите у этой души, зачем он пришел в этот мир? Какая его миссия? Как он будет служить людям? Услышьте ответ, почувствуйте ответ. Почувствуйте, какой он. Дайте ему всю свою любовь. И всю свою поддержку. И проговорите про себя: "Я всегда буду рядом, в твоем сердце. Я всегда буду безусловно любить тебя и поддерживать каждое твое решение".Ты можешь быть собой. Ты можешь быть таким, какой ты хочешь. Ты можешь выбирать то, что тебе нравится, а что не нравится. Ты имеешь право делать в этой жизни то, что ты любишь. И у тебя обязательно получится. Сто процентов все получится. Твой дом внутри. И часть моего сердца всегда внутри тебя. Чувствуй поддержку каждую секунду. Рядом или нет. Чувствуем поддержку каждое мгновение рядом или нет. Ты избранный. Ты самый талантливый, самый лучший. В тебе все идеально. Такой, какой ты есть, идеальный. Сейчас мысленно обнимите своего малыша. Так сильно, как вы его любите. Пошлите ему всю свою любовь. Уделите ему внимание. Силой мысли направьте ему поддержку и безопасность. Он в безопасности. Продолжайте любить его, обнимать каждую секунду. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза.