(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по волшебной медитации. Избавление от депрессии, тревоги и стресса. Давайте вместе сонастроимся с пространством. Давайте вместе найдем расслабление. И в сегодняшней волшебной исцеляющей медитации мы поймем, мы вернемся... К своему ресурсом и состоянию, к своему желанию жить и к ощущению, какая же потрясающая жизнь вокруг нас. Давайте прикроем глаза прямо сейчас. Сделаем глубокий вдох через нос. И выйдет через рот. Ощутите свое состояние. (музыка тридцать семь секунд) Чувствовать грусть и печаль - иногда это нормально. Где находится ваша печаль в теле прямо сейчас? Ваше внимание переходит в эту точку. Где это? Вы точно знаете ответ. Сейчас лучом своего внимания мы сфокусируемся на этой точке. На этой депрессивной точке в теле, которая мешает нам радоваться жизни, радоваться каждому дню и радоваться тому, что у нас есть. Ощутите эту точку сейчас. Какая это боль? Есть ли у нее какой-то образ? И мысленно, лучом своего внимания Направляйте туда энергию. Направляйте. Направляйте еще больше энергии в эту точку. А сейчас давайте спросим у этой точки на теле: а что нам нужно сделать, чтобы она исчезла? Что нам нужно сделать, что нам нужно убрать в нашей жизни, чтобы точка исчезла навсегда и больше не беспокоила нас никогда? Спросите у нее сейчас. Что нужно убрать? А теперь, когда вы уже знаете ответ, спросите у этой точки: а что нужно добавить? Чего не хватает? Каких действий, поступков, решений? Может быть, вы на что-то- Вы давно должны решиться, но все никак не можете из-за страхов, сомнений и переживаний. Вы можете на это решиться. Эта точка дана вам, чтобы вы смогли. Подумайте прямо сейчас. Представьте, что это. А теперь, имея все ответы и вопросы, мы с вами погрузимся в совершенно иное состояние. Мы погрузимся в состояние тотальной любви к этому миру. Прямо сейчас вспомните момент максимального счастья, когда вы были самым-самым счастливым человеком на Земле. Момент большой победы. Момент большой радости. Вспомните, всплывает два, три - прекрасно. Вспоминайте больше. Больше, больше моментов. Погрузитесь туда, погрузитесь в этот день. Как вы себя ощущали? Какая была ваша энергия? Каким вы были в тот момент? Как вы себя чувствовали? Вспомните эту тотальную радость, эту тотальную любовь, тотальную чистоту. Это счастливый момент. И там были вы. Вы такой же, как сейчас. Вы не изменились. Ничего не изменилось, события не изменились. Вы остались тем же самым. Еще, вспомните момент большой любви. Момент, когда кого-то вы очень сильно любили. Может быть, себя, может быть, родителей, может быть, близких друзей. Кого вы любили? Когда вы испытывали любовь вселенскую, огромную любовь, может быть, к этому миру, может быть, к сладкому. Вспомните скорее эту любовь, эту огромную любовь. Вы ее точно испытывали. Вспомните ее прямо сейчас. Погрузитесь в эту любовь. Как сильно вы любите, Сколько энергии, сколько эмоций! Какое же это потрясающее и наполняющее чувство! А сейчас погрузитесь в момент огромной победы вашей личной. Вы не верите, что это возможно, но это правда. Это случилось с вами, в вашей жизнью. И вы этого достойны. Вы не знали, что так будет. Да кто вообще мог знать? Вы не знали. Но это ваша победа. Вы это сделали. Вау! Вы такие потрясающие! Это сделали вы. Это ваша огромная победа. А сейчас помните, когда кто-то был очень сильно подавлен и ему было очень плохо, но вы были рядом в этот момент, и вы помогли человеку просто тем, что поддержали его и были с ним рядом. Это вы. Вы имеете эту огромную силу поддержать, вытащить, помочь, зарядить потрясающей энергией. Это все сделали вы. Тот же самый человек, который еще пять минут назад грустил. Нет, это ваша сила. Вы действительно можете. Вы действительно достигаете. Вы действительно можете осуществлять любую свою мечту. Посмотрите, вы уже делали это. А в детстве вы чего-то хотели. Но получалось. Что? Что это было? Вспомните прямо сейчас. Какой же вы замечательный! Сколько всего вы сделали! Какой огромный опыт! А сейчас мама подходит и обнимает. А теперь папа подходит и обнимает. И они говорят вам: "Я тобой горжусь? Я тобой горжусь". А теперь самые близкие, самые любимые, друзья, любимые люди. Они подходят и обнимают вас тоже. А теперь едва знакомые. Они тоже подходят и обнимают вас. И вы как будто бы в серединке большого цветочка из объятий. И все вам благодарны, и все вас любят, и все хотят, чтобы были с ними, потому что вы им очень помогли, потому что вы их очень воодушевляете, потому что вы их очень вдохновляете просто тем, что вы есть. И уже сто, пятьсот, тысяча человек обнимают вас вокруг, потому что вы этого достойны. (новогодняя музыка) Вы - это та сила. Это та мощь. Это то огромное пространство бесконечной энергии, которая на миллионы километров несет добро, несет любовь. Я оставлю вас сейчас на несколько минут. Вспомните, какие потрясающие вещи вы делали в этой жизни. Вспомните каждого человека, который был благодарен вам, и каждого человека, кому благодарны вы. Вы особенный, вы самый замечательный. У вас есть так много силы, что вы даже не можете этого представить. (грустная музыка) Сейчас возвращаетесь потихоньку и с совершенно другой эмоцией. С любовью, любооовью. Любовь - она меняет все. Сейчас давайте дадим любовь самому главному человеку на свете. Давайте дадим любовь вам. Обнимите себя так крепко, как только можете, и произнесите вслух "Я люблю тебя". Произнесите вслух "Я тебя люблю". Любите себя, любите весь мир вокруг. Излучайте добро, излучайте любовь. Светите всем, кто встречается на вашем пути. Вы созданы, чтобы нести в этот мир любовь и добро.