(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по трансцендентной медитации. Это самая простая практика, самая успокаивающая практика. Это практика, которая дает нам стабильность, которая дает желание жить, которая дает внутренние опоры. Это практика, которая помогает проявляться и успокаиваться. Прямо сейчас сядьте прямо, скрестите ноги и положите руки ладошками вверх на колени. Закройте глаза. И сделайте глубокий вдох (глубоко вдыхает) и выдох. (глубоко выдыхает) На вдохе мы наполняемся спокойствием, расслаблением, наслаждением, а на выдохе мы отпускаем все страхи, сомнения, переживания, все накопившиеся эмоции. (глубокий выдох) И еще один наполняющий глубокий вдох. (глубокий вдох И отпускающий (фоновая музыка) И повторяйте про себя "Я есть. Я есть. Я есть. Я есть". Теперь без меня. Пару минут. Я позову вас назад. (фоновая музыка) (музыкальное сопровождение медитации) Теперь вернитесь ко мне. Почувствуете, как внимание удерживается на словах. Как вы можете управлять вниманием, как вы можете фокусировать внимание, как внимание создает рост в любой сфере, куда оно направлено. И сейчас уже на двадцать минут мы погрузимся в тишину фокуса внимания. Вы будете-- Чувствовать себя обновленным. Вы будете чувствовать себя счастливым. Вы будете чувствовать себя радостным после этой практики. Закрываем глаза и повторяем про себя: "Я есть. Я есть. Я есть. Я есть. Я есть". И теперь без меня. Я приглашу вас назад. (спокойная музыка) (звучит музыка) (музыка) (звучит музыка) (музыка) (звучит музыка) (музыка) (звучит музыка) (музыка) (музыка) (звучит музыка) (музыка) (спокойная музыка) Возвращаетесь. Сейчас, еще не открывая глаза, на одну минуту мы отпустим мантру и перестанем ее повторять. И еще пару минут посидим просто в тишине. Будучи созерцателем, наблюдая за тем, куда течет наши мысли. (спокойная музыка) (музыкальное сопровождение медитации) И теперь наполненные, счастливые, с теплом внутри и искрой в сердце давайте возвращаться в этот мир. Мы напитались энергией, мы напитались спокойствием, мы научились управлять вниманием. Повторяйте трансцендентную медитацию два раза в день утром и вечером, и вы увидите, как изменится ваша жизнь. Благодарю вас за практику. Я обнимаю вас. (завершающая музыка)