(тревожная музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Расширение масштаба". Иногда мы мечтаем, ставим цели и нам кажется, что это максимум, что это просто цель всей жизни. И дальше уже просто некуда, что больше уже не будет. И это самая, самая, самая большая цель. И мы думаем, что она невозможна, она далеко, и у нас еще куча до нее времени. Но на самом деле то, что мы видим сейчас, то, что мы видим сейчас, как самое невозможное, самое большое, самое сумасшедшее, самое нереальное - это всего лишь самое ближайшее к нам. Это и есть наш масштаб. Это и есть то, к чему мы готовы прямо сейчас. Это и есть наш уровень прямо сейчас. И в этой практике я проведу вас дальше к лучшему Лучше. Я покажу, что такое ваш настоящий масштаб. Мы увидим, а как может быть еще лучше? Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте удобно, скрестив ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. И две минуты мы посидим в тишине, центрируясь на настоящем моменте, центрируясь на единстве тела, духа и сознания, на единстве мысли и фокуса мышления. Прямо сейчас, в настоящем моменте. Ровно две минуты. Фокусируйтесь в настоящем моменте. Я засеку время и приглашу вас назад, чтобы продолжить практику. Источник: https://www.youtube.com/watch?v=QYsRJdD5O0I Источник: http://www.myspace.com/vyseprosto (тревожная музыка) Теперь, когда вы в настоящем моменте, когда вы прямо здесь и прямо сейчас, спросите свое подсознание: А какой мой масштаб прямо сейчас? Для этой практики вы можете выбрать любую сферу. Первое, что вам приходит в голову. Какой мой масштаб прямо сейчас? Первое, что пришло в голову, верно. Это и есть ваш масштаб. Иногда мы не достигаем целей, не выходим на свой уровень, потому что подсознательно нам кажется, что когда мы его достигнем- -стигнем дальше уже некуда. Что у нас настанет депрессия, мы потеряем цель в жизни. Поэтому мы часто выбираем не идти в ту самую цель, потому что мы не знаем, что дальше. И сейчас мы узнаем, что дальше. Сфокусируйтесь на этом великом масштабе, который вы видите сейчас. И спросите себя: а как может быть еще лучше? Первый ответ, который приходит вам в подсознание, самый верный и самый правильный. Сфокусируйтесь на нем. Проживите его. Это следующий уровень. Так может быть еще лучше. И когда вы уже достаточно рассмотрели эту ветку, этот масштаб, спросите себя снова: а как может быть еще лучше? Посмотрите туда. Осознайте этот масштаб Увидьте его. Это ваш новый уровень. Проживите его. Как там здорово, спокойно. А теперь задайте себе вопрос на том уровне: а как может быть еще лучше? Переместитесь в новую реальность, где вы еще больше, еще масштабнее, еще заметнее, еще энергичнее. Представьте эту реальность сейчас. Представьте эти события. А теперь зададим себе еще один вопрос: а как может быть еще лучше? И уже от той картинки- -реальности. Мы двигаемся еще и еще, и еще вперед и видим новые горизонты, и видим новое развитие. Как может быть еще лучше? Проживите этот масштаб. Вы этого достойны, это уже близко. И теперь следующий уровень. А как может быть еще лучше? Как может быть еще больше и еще масштабнее? Как можно быть еще заметнее, еще счастливее, еще более энергичным? Как можно получать больше любви? И дарить больше любви людям. Как может быть еще больше? Не сдавайтесь, вы знаете, ваше подсознание знает Будьте в фокусе, будьте со мной. Может быть еще больше, еще лучше, еще масштабнее. Осознавайте этот масштаб. Принимайте этот масштаб. Вы достойны этого масштаба. Может быть еще лучше. И давайте пойдем еще глубже. И на ту реальность, которая у вас есть, зададим еще один раз вопрос: а как может быть еще больше, как может быть еще лучше? Как может быть, еще масштабнее? Ваш масштаб безграничен. Ваша реальность только лишь ограничивается вашим сознанием. Вы можете проделывать это упражнение с каждой сферой своей жизни. С каждой идеей, с каждым делом, с глобальным видением своей жизни, возвращайтесь в эту практику, чтобы увидеть свой больший, и больший, и больший масштаб. И каждую секунду своей жизни, даже когда вам кажется, что вы просто в самом лучшем месте, в самое лучшее время, сразу же задавайте себе вопрос: "А как может быть еще лучше?" Я благодарю вас за эту практику. (звуки музыки) А как может быть еще лучше? (звуки музыки) (завершающая музыка)