(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации исцеления себя. Наше тело, наше физическое состояние - это наша связь с собой и со своим высшим "я". Наше тело всегда реагирует на внешние психические изменения. Наше тело, наше состояние - это самая большая лакмусовая бумажка того, что происходит в нашей жизни: наших выборов, наших побед, наших поражений. Тело всегда помнит, где мы предали себя, где мы недолюбили себя, где мы переработали, где мы выбрали не себя. Тело запоминает каждую непрожитую эмоцию, запоминает каждый страх. Запоминает каждое переживание. Запоминает, когда мы корим себя и обижаемся на себя. Тело все помнит. И тело всегда первым показывает нам и обращает наше внимание на то, на что действительно сейчас нам важно обратить внимание. Прямо сейчас закройте глаза, сядьте или лягте в удобное для вас положение. И весь фокус своего внимания переведите в свое тело. Просканируйте его. Почувствуйте отток энергии. Почувствуйте приток энергии. Начнем со сканирования тела. Все свое внимание, что сейчас есть. Все, все, все внимание сейчас уделите своему телу. Станьте сканером для своего тела сейчас. Где вы чувствуете зажимы? Где вы чувствуете блоки? Где вы чувствуете боль? Где вы чувствуете напряжение? Какие части тела вы недолюбили? Каким частям тела вы уделили недостаточно внимания? Сейчас станьте сканером своего тела. Если внимание убегает, отвлекается на другие мысли, возвращайте его назад в тело. Ничего другого не существует. Нет ничего более важного, чем вы, ваше состояние и ваше тело. Возвращаетесь к сканированию. Сейчас давайте сфокусируемся на участке, который держит в себе больше всего боли, держит в себе больше всего напряжения. Может быть, в нем скопилась агрессия, злость, стресс. Вы уже знаете этот участок, он первый пришел в ваше подсознание. Вы уже знаете, на что нужно обратить внимание сейчас. Определите этот участок. Не думайте, правильно это или неправильно. Первое, что приходит вам в голову, и есть правильное. Не оценивайте, не анализируйте. Первая мысль и есть правильная. Сфокусируйтесь сейчас на этом участке, который вас беспокоит больше всего. И представьте, что ваша боль, ваше напряжение, оно становится перед вами в неком образе. Увидите-- Вы можете это увидеть как клочок энергии. Вы можете это увидеть как человек, как обстоятельство, все, что угодно. Дайте образ и название этой боли. Что этоПоставьте его перед собой прямо сейчас. Может, кто-то вас обидел. Может, кто-то сделал вам больно. Вы не прожили эту эмоцию, она засела там, в теле. Может, где-то предали себя. Может, где-то не уделили себе достаточно времени. Может, где-то ругали себя слишком сильно. Увидьте сейчас, о чем вам хочет сказать эта боль. Что вам нужно сделать? На что вам нужно обратить внимание? Куда необходимо направить свой фокус? Поговорите со своей болью. О чем это? Все ответы правильные. Сейчас происходит высший диалог. Соединение вас и вашего тела. Ни один врач никогда не будет более точным, чем вы и ваше тело. Вы сейчас в самом большом контакте. Тело знает, почему это. Послушайте его сейчас. Когда вы услышали причину, пообещайте себе и своему телу, что вы так больше не будете. Отпустите все обиды, их больше у вас нет. Вы только себе делаете больнее. Отпустите все обиды на себя. Они не имеют смысла. Отпустите сейчас все, что делает больно вам и вашему телу. Оно вам незачем. Вам это не нужно. На благо себя, на благо своего тела пообещайте себе и своему телу, что вы так больше с собой не будете Что вы больше не будете держать обиды, вы больше не будете от себя хотеть слишком многого. Вы больше не будете не признавать свою истинную природу. Отныне услышите себя и свое тело. Вы соединены с ним. Вы знаете, что вам нужно. Пообещайте, что вы это найдете для себя. (двадцать секунд музыкальное интерлюдий) И теперь, когда ваш диалог с телом произошел, и теперь вы знаете причину, что блок зажима болезни. Я оставлю вас на несколько минут в практике. Вы можете приложить руки к месту болезни. Вы можете ментально направлять туда энергию. Но все это время, что вы будете одни, все свое внимание направляйте в это место. Направляйте в этот блок. Направляйте в эту боль. И каждую секунду повторяйте про себя: "Я исцеляю себя. Я исцеляю себя. Я исцеляю себя. Я исцеляю себя. Я исцеляю себя". Я сейчас засеку время. И вернусь к вам через несколько минут. Повторяйте про себя: "Я исцеляю себя" (музыка продолжается)(музыка продолжительностью минуту) Возвращайтесь ко мне. Вы можете делать эту практику с собой везде, где бы вы ни были: когда вы куда-то едете, когда вы идете. Наше внимание способно изменять миры. Наше внимание способно менять пространство. Наше внимание способно создавать новые реальности. Наше внимание способно полностью исцелить нас и наше тело. Направляйте внимание в свое тело. Исцеляйте себя. Я благодарю вас за эту практику. Я благодарю вас за то, что сегодня вы выбрали исцелить себя. (музыка продолжительностью минуту)