(музыка начало) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Новый уровень". Эта практика позволит осознать вам, а на что больше вы готовы? Потому что часто мы не получаем материальные блага, потому что просто не позволяем их себе иметь. Часто мы не получаем деньги, потому что не готовы к этой сумме. Сегодня в этой волшебной медитации мы с вами повысим уровень. Повысим уровень нормы. Начнем практику с расслабления. Закройте глаза. Сядьте прямо, с прямой спиной. Скрестите ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. И сделайте глубокий вдох. И выдох через рот. Еще один глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Давайте сделаем еще один глубокий вдох через нос. И выдох через рот. С этим выдохом отпускаем все страхи, все сомнения, все переживания. Теперь вы новый человек. Абсолютно спокойный, абсолютно расслабленный. Теперь вы - человек, который готов принять новые блага в свою жизнь и разрешить себе иметь больше. Сейчас давайте представим, что из вашего живота направляется приятный светлый луч вперед. А из вашей спины направляется зеркальный луч назад. Сейчас вы поднимаете свой луч из живота, который находится параллельно полу наверх. И вы отпускаете тот луч, который был у вас в спине вниз. Тем самым два огромных мощных луча сейчас движут вашим телом. Из живота наверх огромный луч дает вам энергию, дает вам уверенность в себе, дает вам решимость к победам и знание, что вы самый лучший. Луч, направленный вниз, дает вам силы. Дает вам возможность побеждать. Дает вам деньги. Дает вам общественное признание. Оба луча в соединении дарят вам бесконечную любовь. Оба луча в соединении дают вам силу и мощь понять, а на что больше вы готовы? Сейчас давайте представим ситуацию или вещь, которая вам уже нравится. Ситуацию или вещь, которая у вас уже есть, и вы благодарны за них. А теперь ответьте себе на вопрос: а как может быть еще лучшеКак я могу повысить свой уровень нормы? Что еще лучше я могу получить? Возьмите себе немного времени. И подумайте. Куда вы потратите эту энергию? И как может быть еще лучше? Пофантазируйте немного. Представьте, что будет. Ваш уровень нормы теперь обновился. Теперь у вас есть вся емкость принять большее и лучшее. Теперь то, что вы писали, существует в реальном мире. Теперь то, что вы писали, то, о чем вы думали, что вы описывали в своей голове, существует в вашем мире. Не бойтесь. Не бойтесь действовать. Если есть идея попробовать что-то новое, обязательно попробуйте это сегодня. Потому что это совсем близко. И вы готовы получить все блага мира через дела, которые вы делаете. Я в вас безоговорочно верю. У вас уже это есть. Решайтесь и выбирайте все самое лучшее. Медленно, медленно, медленно. Когда вы будете готовы, открывайте глаза.