(гитарное музыкальное сопровождение) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации выхода из детской позиции. Часто мы обижаемся на людей, не видим их величия. Обижаемся на родителей, на партнеров, на друзей, на братьев и сестер. Нам не нравятся наши родственники, и нам бы хотелось как-то по-другому. Часто мы виним их и не видим их великими. Но весь мир - это лишь наше зеркало. И куда идет наше внимание, того становится больше. Если наше внимание концентрируется на негативе и слабости в других людях, мы растим негатив и слабость в себе. Мы увеличиваем это. Как если бы мы поливали растения отравленной водой. Но мы можем все изменить в моменте. Прямо сейчас. Закройте глаза. Сядьте удобно. Положите руки ладошками вверх на колени. Соединитесь с собой. Соединитесь со своей глубиной. И начните представлять перед собой сейчас всех людей, на которых есть напряжение, на которых есть эмоциональная реакция, которые бесят. Которые как-то неправильно, по вашему мнению, ведут себя по отношению к вам. Которые недостаточно вас любят. Которые уделяют не так много внимания, как вы бы хотели. Которые недостаточно проявляются к вам. Недостаточно ценят вас. Слишком требовательны к вам. И как будто не видят вашу жемчужину внутри. Начните представлять всех этих людей перед собой. Прямо сейчас. Они перед вами. Это может быть один человек, это может быть двое, трое, это могут быть родители, муж. Это могут быть дети или случайные знакомые в интернете. Первое, что приходит в голову, это верно. Представьте всех этих людей сейчас. От кого вы хотели бы больше понимания, больше поддержки, больше внимания, больше любви. Больше душевного тепла. Эти люди сейчас напротив вас. Такие, какие они есть. У них есть свои обиды, свои переживания, у них есть свои родители. Свои проблемы. Кто-то также недолюбил их, кто-то также их обидел. Кто-то также виноват перед ними и дал им недостаточно внимания. Кто-то также и хранил. (музыка) Кто-то также сделал им больно. Посмотрите на них сейчас. И проговорите про себя либо вслух: Я разрешаю тебе быть тобой. Я разрешаю тебе быть другим. Я разрешаю тебе быть таким, какой ты есть. Я люблю и принимаю тебя таким, какой ты есть. Почувствуйте это. Почувствуйте силу этих фраз, силу этих слов. Энергия принятия целительна, энергия разрешения другому быть другим волшебна. Когда мы разрешаем другому быть другим, мы разрешаем себе быть собой. Сейчас проговорите про себя: Я разрешаю себе быть собой. Я такой, какой я есть. (гитарная музыка) И в этом я прекрасен. Теперь, наблюдая за этими людьми, как в моменте они меняются, как в моменте появляется любовь, как в моменте появляется тепло, поддержка, мы увидим их величие. Наблюдая за этими людьми или человеком, как за своим зеркалом, найдите причины, почему этот человек великий. Почему он делает этот мир лучше? Почему он меняет этот мир? Почему он нужен людям? Почему вы им восхищаетесь? Побудьте с этим. И назовите несколько пунктов величия этого человека. Представляйте его перед собой и доносите ему эту информацию. Благодарите его за это. (музыка тридцать секунд) И сейчас, когда вы увидели величие другого человека, вы разрешили своему величию стать больше. Вы увидели свое величие. Энергия пошла по другому. Ты великий. И я великий. Ты крутой. И я крутой. Я разрешаю тебе быть собой. Я разрешаю себе быть собой. Я такой, какой я есть. И я разрешаю тебе быть другим. У меня свой путь. У тебя свой путь. Я принимаю свой путь, и я принимаю твой путь. Я не осуждаю твой путь. Мой путь правильный. (гитарное музыкальное сопровождение) И твой путь правильный. Ты великий! И я великий! Принимая путь каждого человека на своем пути, видя каждого человека на своем пути великим и могущественным, мы становимся больше. Наша энергия становится больше. Нашей силы становится больше. Нашего влияния становится больше. Каждый раз, в каждую секунду этой жизни замечайте величие других людей вокруг. Замечайте величие своих родителей. Каждый человек - это ангел на вашем пути. Вы сами его выбрали. Вы создаете эту реальность. Вы создаете ее своими сценариями. Отпуская и не сопротивляясь. Вы велики. (новогодняя музыка) Проговорите про себя еще раз: "Я разрешаю себе быть собой. Я прекрасен по праву рождения". Все люди вокруг испаряются. Вы остаетесь. В своем тепле. В своем коконе. Вы чувствуете свое расширение. Вы чувствуете, как с каждой секундой вы становитесь больше, счастливее. Я разрешаю себе быть собой. Сейчас обнимите себя. Так сильно, как вы себя любите. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, разойдитесь. Открывайте классный.