(грустная музыка на фоне) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по волшебной медитации любви. Мы наполнимся любовью и наслаждением этой жизни. Начнем с практики расслабления. Прикройте глаза. Скрестите ноги. Обязательно сядьте прямо, с прямой спиной. Руки можно положить ладошками вверх на колени. Пройдемся по вашему телу и дадим ему расслабление. Расслабьте ноги. Там мы носим всю нашу усталость. Поблагодарите ноги за то, что они каждый день дают вам волшебную возможность передвигаться. (спокойная музыка) Затем переместимся на колени и бедра. Затем живот, грудь, руки, плечи. Мысленно сделайте себе массаж, разомните шею, помните плечи, пройдитесь по позвоночнику. Только представьте, какой приятный и классный массаж. Помассажируйте себя немного. Уделите особое внимание зоне шеи и плечей. Вам приятно, вы расслабляетесь. С каждой минутой вы все более и более расслаблены. Если к вам будут приходить какие-то мысли, то-- (музыка тридцать семь секунд) Просто отпускайте их. Пусть они пролетают мимо, как облака. Давайте вместе сделаем глубокий вдох. И выдох. Еще один глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Давайте сделаем еще один вдох через нос и на выдохе выдохнем всю свою усталость, все свое напряжение, все свои блоки и ожидания. Сделаем это вместе. Глубокий вдох. И выдох. Сейчас вы абсолютно расслаблены. И готовы встретить любовь своей жизни. Сначала- (музыкальное окунание) Мысленно мы пошлем любви самому главному человеку в вашей жизни. Мы пошлем любви вашему внутреннему ребенку. Представьте себя маленьким. И этот маленький "вы" сейчас стоите перед вами. Как выглядит этот ребенок? Он улыбается или он грустит? Он доволен. Или что-то идет не по его плану. Какой он, ваш внутренний ребенок? Посмотрите на него. Встретьтесь с ним глазами. Познакомьтесь с ним. Это маленький вы, который всегда живет в сердечке у себя. А теперь скажите своему внутреннему ребенку: Внутреннему ребенку, этому маленькому-маленькому человечку, такому позитивному и чистому, скажите ему все, что он должен знать об этом мире. Мысленно дайте ему наставления. Сделайте так, чтобы ему было не страшно, он не боялся. И открыто, с чистой душой, действовал в этом мире. (музыка) (хлопает) (звучит музыка) А теперь скажите этому ребенку, как сильно вы его любите. Какой он потрясающий! Как вы его поддерживаете? И как всегда будете рядом. Пошлите ему максимально любви и добра. И пусть он убедится в том, что вы всегда будете рядом. Вы всегда будете рядом с ним. А теперь обнимите своего внутреннего ребенка. И в этот момент он растворится внутри вас. Счастливый и удовлетворенный. Он ничего не боится в этом мире. И знает, что у него все уже есть. У него есть любовь и забота. Поддержка и понимание. (спокойная музыка на заднем плане) А теперь представьте себя... в идеальных отношениях... с вашим партнером. Они уже существуют прямо сейчас. Он сидит рядом с вами. Ваш партнер. Представьте, как выглядит этот человек. Какой он? Какая у него внешность? Какие повадки? Как он относится к вам? Как он на вас смотрит? (спокойная музыка на заднем плане) А теперь представьте, что вы чувствуете рядом с этим человеком. Как вы себя ощущаете? (музыка) Чувствуете ли вы себя в любви, в поддержке, в понимании? Хотите ли вы отдавать? Хотите ли вы заботиться и поддерживать? Хотите ли вы вечно быть рядом? Чувствуете ли вы себя в радости и в наслаждении? Прочувствуйте сейчас этот момент нахождения с любимым человеком. Прочувствуйте поддержку, прочувствуйте любовь. Побудьте в этом состоянии. Побудьте рядом с ним. (спокойная музыка) И теперь, наполненные любовью к своему внутреннему ребенку и к своему любимому человеку, партнеру- всей вашей жизни. Поблагодарите себя за тех людей, кто вас окружает, за тех, кто есть рядом с вами. За самых дорогих и потрясающих. Поблагодарите! А теперь обнимите себя. Обнимите себя и скажите "Я люблю тебя". Я тебя люблю. Скажите это себе несколько раз. Я тебя люблю. Я люблю тебя. Будьте в благодарности, будьте в счастье и в наслаждении. Вы находитесь именно там, где вы должны быть. Вы в моменте любви, в моменте счастья (фоновая музыка) и в моменте наилучшего, что может случиться. Наслаждение. Продолжайте себя обнимать. Продолжайте наслаждаться моментом. Поблагодарите себя за практику. И когда вы будете готовы, открывайте глаза. (музыка тридцать восемь секунд).