(спокойная музыка на заднем плане) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по денежной медитации. Это волшебная практика, которая позволит вам понять, к какой сумме денег готово ваше подсознание и какую сумму вы уже готовы принять в своей жизни. (спокойная музыка на заднем плане) Сейчас настроимся на практику. Закройте глаза. Сядьте прямо, скрестив ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. И давайте вместе сделаем глубокий вдох через нос (вдох через нос) и выдох через рот. Еще один глубокий вдох через нос. (спокойная музыка на заднем плане) (спокойная музыка на заднем плане) И выдох через рот. Сделаем еще один финальный глубокий вдох через нос. И на выдохе отпустим все страхи, все сомнения, все убеждения, все обиды, все недоговоренности. Отпустим все блоки. Давайте вместе сделаем это. Глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Сейчас мы обратимся внутрь себя. О чем вы сейчас думаете? Что вас беспокоит? Какие мысли у вас в голове? Осознанно посмотрите на них как бы сверху. Не поддаваясь проблемам и переживаниям, просто увидьте эти мысли. Прочитайте их. (спокойная музыка на заднем плане) А теперь представьте себя в настоящем моменте. Вы прямо сейчас, прямо здесь, во глубине максимального спокойствия и расслабления. Когда вы беспокоитесь о будущем, пытаетесь просмотреть все возможные варианты, не знаете, как будет, хотите обезопасить себя - вы пребываете в будущем. Когда вы сожалеете, испытываете стыд или отчаяние, вы находитесь в прошлом. Но наша жизнь сейчас, наша жизнь в настоящем моменте. Посмотрите на него, на этот момент сейчас. (музыкальное окунание) Он потрясающий. Прямо сейчас нет проблем, нет врагов, нет ожиданий, нет обид. Прямо сейчас нет страхов и нет сомнений. Прямо сейчас тишина. Прямо сейчас спокойствие. Прямо сейчас глубокая осознанная медитация. Вы уже соединены с собой. Вы уже слышите свой внутренний голос, своего подсознания. Ваш внутренний голос всегда ведет вас в верном направлении. Всегда слушайте его. Это называют шестым чувством или интуицией. Но это ваш внутренний голос, который всегда знает, куда верно направиться. Который всегда знает, какой путь правильный. Сейчас давайте зададим вопрос вашему внутреннему голосу. Вашему внутреннему голосу. А какой сумме денег вы готовы прямо сейчас? У вас уже прямо сейчас перед глазами есть сумма денег. Не анализируйте, не думайте верная она или нет. Не рассуждайте, достойны вы ее или нет. И точно не думайте, как ее заработать. Просто перед вами сейчас определенная сумма денег, которой вы достойны. Побудьте с ней. Как вы себя ощущаете с этой суммой денег? Как вам? Что вы чувствуете? (музыка без слов) А теперь представьте, куда вы потратите эту сумму денег. Первое, что пришло вам в голову. На что вы потратите эту сумму? Как вы ей распорядитесь? Не анализируйте. Не думайте об этом. Просто возьмите первую сумму и первую вещь, на которую вы готовы ее потратить. Насладитесь этой суммой. (музыкальное окуряние в заднем плане) И насладитесь вещью, которой вы обладаете (музыкальное окуряние в заднем плане). Давайте представим этот момент. У вас в руках сумма денег, и вы прямо сейчас тратите ее на вещь мечты. Вы уже обладаете ею. Вы уже там. Вы уже готовы это иметь. И вы уже это имеете (музыкальное окуряние в заднем плане). Осмотритесь вокруг. Что вы видите? Что услышите? Какие люди вокруг вас в этом моменте? Что вы едите? Какой запах в этом месте? Осознайте этот момент, этот момент, когда ваша мечта сбылась. Вы этого достойны (музыкальное окуряние в заднем плане). Вы достойны проживать этот счастливый момент. Вы достойны находиться в нём. И наслаждаться каждой его секундой. Я оставлю вас на минутку в этом моменте. Проживите его с радостью. Находитесь там. Почувствуйте наслаждение того момента, когда ваша мечта сбылась. Почувствуйте это наслаждение. Почувствуйте этот кайф. Побудьте там. (музыка тридцать семь секунд) Сейчас, когда вы полностью насладились этим моментом и прожили его, поблагодарите за то, что вы имеете. Поблагодарите за то, что у вас есть. Будьте благодарны к той сумме, которая у вас уже есть, и будьте благодарны той вещи, на которую вы ее потратили. Вы бесконечно сильны, и вы достойны иметь все блага мира. У вас есть главное. У вас есть вера в себя. Вы себя любите, и вы в себя верите. Прямо сейчас обнимите себя. Обнимите себя так сильно, что есть мощи. Обнимите. Поцелуйте себя в левое плечо, в правое плечо. Насладитесь счастьем этого момента. У вас уже есть то, о чем вы мечтаете. Проживайте этот момент в кайфе и наслаждении. Улыбнитесь. И поблагодарите за эту практику. И когда вы будете готовы, медленно-медленно открывайте глаза. (музыка и звук шарика, который падает на пол) И.