(музыкальное вдохновение) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по денежной медитации. Закройте глаза. Сядьте в удобное положение. Скрестите ноги. Сделайте глубокий вдох через нос и выдох через рот. Расслабьтесь. И отпустите все ожидания от практики. Знаете ли вы, что вокруг нашего тела пульсирует аура энергии? Наше тело меняется ежесекундно. И когда старые клетки покидают наше тело, рождаются новые, с новой энергией внутри. Цель нашей медитации - создать новые клетки. Новые клетки с новой энергией. (спокойная музыка на заднем плане) Клетки, наполненные энергией изобилия и богатства. Клетки, наполненные новыми вибрациями. Эти клетки привлекут для вас больше благополучия, больше успеха и больше денег. Эта медитация работает для всех. Она работает для каждого. Она работает и для тебя. У тебя есть все прямо сейчас. Потенциал достигать цели, потенциал изменить жизнь, потенциал получать больше и больше денег. Мы сделаем этот потенциал доступным для тебя. Начнем прямо сейчас. Расслабьтесь сейчас. Тело становится все легче и легче. Ты - это мой голос. Расслабься сейчас. (музыка на заднем плане) Ты полностью расслаблен. Когда ты слушаешь мой голос, каждая клеточка твоего тела становится более и более расслабленной. Твои глаза прикрыты, а веки тяжелые. Ты не уснешь! Ты запомнишь каждое слово, которое я говорю. Оно будет записано в твоем мозге, чтобы помочь тебе вырасти, чтобы обрести финансовое благополучие. А сейчас вдохни воздух носом и выдохни через рот. Когда ты позволяешь воздуху выходить из себя, ты отпускаешь все напряжение. И еще раз. Сделай глубокий вдох и выдохни через рот. (спокойная музыка на заднем плане) --рот. Сейчас ты становишься все глубже и глубже расслаблен. Ты - это только мой голос. Ты - только мой голос. Когда я сосчитаю от одного до пяти, твое тело будет все более и более расслаблено. Пять, четыре, три, два, один. Теперь ты полностью расслаблен. А теперь представь себя в белых пушистых облаках. Ты можешь увидеть эти облака. Ты можешь почувствовать их. Они окружают тебя. Эти облака здесь, чтобы помочь тебе вырасти. Они защищают тебя. (музыка тридцать семь секунд) Ты в безопасности. Здесь ты чувствуешь новую энергию. Новая энергия вокруг тебя. Энергия твоего изобилия. Ты не можешь увидеть ее. Не можешь описать. Но ты можешь почувствовать, что она здесь. Просто ты в контакте с этой энергией. Ты улыбаешься сейчас. Ты уже чувствуешь изменения в своей жизни. Ты продолжаешь парить в облаках. И видишь белый свет. Белый свет вокруг тебя. Ты чувствуешь себя моложе и сильнее. Чем ближе ты к этому свету, тем более сильным ты становишься. Тем больше энергии в тебе. (музыкальное вступление) Тем больше потенциала ты раскрываешь. Ты чувствуешь себя замечательно в этом моменте. Ты глубоко вдыхаешь и выдыхаешь. И когда этот свет проникает в тебя, ты чувствуешь, что ты можешь всё. Ты чувствуешь силу всех своих возможностей. Для тебя возможно всё. Вся Вселенная рассказывает тебе, что нужно сделать, чтобы твои желания исполнились. Теперь ты знаешь: каждая ситуация в твоей жизни - это возможность. Теперь ты знаешь, что есть огромная сила, которая бережет тебя, которая защищает тебя. А еще ты знаешь, что каждое событие, каким бы оно ни было, оно для того, чтобы помочь тебе стать лучше. (музыка пять секунд) Чтобы помочь тебе стать богаче, продуктивнее и счастливее. Твой разум и белый цвет - одно целое. У тебя есть все силы внутри, чтобы манифестировать свое желание. И получить все, что ты хочешь. А теперь пришло время для наших аффирмаций. Проговаривайте эти аффирмации про себя. Проговаривай их эмоционально. Проговаривая их, знайте, что все это правда. Все это правда о тебе. Готов? Тогда начинаем. Я чувствую себя богатым. Я люблю деньги. Я могу и готов получать больше денег в свою жизнь. (музыкальное вступление) Я могу и готов жить лучшей жизнью. Деньги любят меня. Я привлекаю деньги здесь и сейчас. У меня всегда достаточно денег для меня. Я счастлив и благодарен, что деньги приходят ко мне. Я получаю деньги здесь и сейчас. У меня более чем достаточно денег. Я - магнит для денег. Я благодарен за все деньги, что я получаю. У меня есть все, что мне нужно. Деньги приходят ко мне из неожиданных источников. И я благодарен им за это. Мой доход растет с каждым днем. У меня есть сила привлекать деньги. Я позволяю своему доходу. И постоянно расти. Я всегда живу в комфорте и в наслаждении. Я привлекаю деньги естественно. Моя Вселенная всегда поддерживает меня. Деньги - мои друзья. Я - магнит для денег. Каждый день я получаю и сохраняю все больше и больше денег. Я понимаю, что мое счастье не зависит от денег. Деньги здесь, чтобы создать комфорт. Счастье уже со мной прямо сейчас. Количество денег всегда растет. Я сфокусирован на богатстве. Мой банковский счет постоянно растет. Деньги приходят ко мне из неожиданных источников. Я открыт к лучшим вещам в этом мире. Я вижу мой кошелек, переполненный деньгами. (спокойная музыка на заднем плане) Финансовый успех - мой. Я принимаю его прямо сейчас. Чем больше я наслаждаюсь жизнью, тем больше денег я получаю. Я принимаю деньги в свою жизнь. Я принимаю деньги в свою жизнь. А теперь представь след из облаков, который проникает в твое тело. Он дает тебе силы, богатство и изобилие. Каждый раз, когда ты будешь думать о деньгах, представляй эти пушистые облака вокруг себя. Деньги - это энергия, которую ты можешь почувствовать так же, как эти пушистые облака. Ты в ней прямо сейчас. Ты знаешь, что тебе нужно. Ты - тот человек, который заслуживает жить в изобилии. Ты - тот че-- Человек, который привлекает деньги в свою жизнь. Ты - тот человек, который создает изобилие вокруг себя. Прямо сейчас ты плавно начинаешь открывать свои глаза. Ты улыбаешься. И ты знаешь, каждое слово, которое я сказала, это правда. Ты - невероятно сильный человек. Ты можешь создать все, что ты представил. Повторяй эту медитацию каждый день, как минимум тридцать дней подряд. Медитация и повторение - это главное правило успеха. С вами была Александра Белякова и моя денежная медитация. (завершающая музыка)