(тревожная музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации открытия канала и интуиции. Сядьте удобно с прямой спиной, скрестив ноги. Закройте глаза. Положите руки ладошками вверх на колени. И сделайте глубокий, глубокий, глубокий вдох. И выдох. Давайте сделаем вдох на раз, два, три, четыре, пять. И выдох на раз, два, три, четыре, пять. Еще один вдох на раз, два, три, четыре, пять. И выдох на раз, два- (музыка тридцать секунд) Три, четыре, пять. Первое, что мы сделаем, самое главное - это сделаем заземление. Сейчас представьте в центре своей груди, в сердце много-много света, много-много-много любви. И чувствуете эту любовь. Сфокусируйтесь сейчас в центре своей груди. И пока вы фокусируетесь туда, вы в безопасности, вы в любви. Вы ценны, вы важны. Вы существуете прямо сейчас. Все больше и больше любви и энергии поступает к вам. Вы любите и вы любимы. Вы в безопасности прямо сейчас. И это чувство безопасности, любви лучом энергии отправляйте в Через свое тело прямо в центр нашей земли. Прямо в центр Земли отправляйте луч из центра своей груди в землю. Представляете, как вы заземляете энергию, как она движется прямо в самый центр Земли, как она проходит сквозь ваше тело и движется к самому центру. Теперь представьте исходящий поток из центра Земли прямо к вам в грудь. Земля дает вам свою энергию назад. Вы наполняетесь, у вас все больше и больше энергии внутри. И это бесконечный поток из вашей груди в центр Земли, из центра Земли к вам в центр сердца. А теперь мы соединимся со всеобщим полем и со всеобщим потоком. Сначала давайте дадим разрешение и согласие на соединение с потоком. Скажите, что я согласен соединиться со Всевышним, со всеобщим полем. (спокойная музыка на заднем плане) -общим полем, с полем всей информации, и получить информацию из этого всеобщего источника. Я даю на это согласие. Я хочу этого. Я приглашаю всех своих ангелов, всех своих защитников. Я приглашаю свою душу, приглашаю весь свой род поспособствовать этому и помочь мне знаниями, опытом и умениями. И сейчас скажите про себя, что я открываю для себя всеобщее знание. Я открываю для себя поле всех возможностей. Я открываю свою интуицию. Проговорите это про себя. И теперь представьте, как из вашего сердца выходит поток наверх. (новогодная музыка на заднем плане) И он идет высоко, высоко, высоко, прямо в самую космическую энергию. И теперь представьте, как назад к вам приходит поток информации, как к вам приходит луч солнца, луч света. И это тоже бесконечный поток. Вы отдаете энергию наверх, и вы получаете энергию. А теперь представьте, что энергия сверху проходит через вас в самый центр Земли. Вы абсолютно прозрачен, вы - полный поток, вы - проводник, вы ничего не задерживаете в себе. Энергия проходит с самого верха сквозь вас в центр Земли. И прямо сейчас поставьте намерение: чего вы хотите узнать? Какой вопрос вы хотите разрешить? В чем вы хотите получить инструкцию к действиям? Поставьте намерение. Что вы хотите узнать прямо сейчас? Задайте этот вопрос, проговорите его про себя. (звучит музыка) Теперь, когда вы задали вопрос, время послушать свой поток. Время услышать свою интуицию. Время услышать, что вам говорят ваши наставники. Сейчас я выделю время. Вы можете повторять про себя: Я слышу свою интуицию, я слышу свою интуицию, я слышу свою интуицию. Вам будет приходить информация. Если вы слишком многого ожидаете или ничего не происходит, просто повторяйте про себя: Я слышу свою интуицию, я слышу свою интуицию. У вас обязательно получится! Я вернусь через несколько минут. А сейчас наслаждайтесь потоком. (звучит музыка) (музыка) (звучит музыка) (завершающая музыка) (звучит музыка) (музыка пять секунд) Возвращаетесь из практики. Сейчас вы соединились со своей интуицией, со своим потоком. Каждую секунду вашей жизни вы получаете знаки. Каждую секунду вашей жизни ваша интуиция с вами. Каждую секунду вашей жизни вы получаете ответы на свои вопросы. Продолжайте эту практику каждый день и каждую минуту вашей жизни. Чтобы получить максимальный результат, повторяйте эту медитацию так часто, как вы чувствуете. Ваша интуиция подскажет вам. С вами была Александра Белякова. Спасибо огромное за эту практику. Я вас люблю, люблю, люблю. (звучит музыка)