(голый звук) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации отпускания. Это сильная практика, которая позволит вам отпустить блоки, убрать зажимы в теле и почувствовать свободу этой жизни. Сядьте удобно, скрестив ноги, спину держите прямо. Прикройте глаза и положите руки ладонями вверх на колени. Сейчас мы сонастроимся с пространством. Мы найдем связь с тем местом, где вы находитесь сейчас. Сейчас ощутите все звуки, которые вокруг вас. В комнате, где вы находитесь, ощутите и осознайте. Что вы слышите? Пять-десять метров вокруг вас. Осознавайте звуки. Просто осознавайте их и подмечайте. Теперь переместимся дальше. Размер здания, в котором вы сейчас находитесь. Или сто-двести метров вокруг вас. Это уже большая площадь. Постарайтесь осознанно уловить каждый звук в этой области внимания. Есть ли звуки, которые вам не нравятся? Есть ли звуки, которые вас отвлекают? Осознайте их. И отпустите. А теперь переместимся на размер всего города и всей Вселенной. Сначала посмотрите, какие звуки вы слышите: голоса, люди. Машини, самолёты, спутники, ракеты. Осознайте, как много звуков во всей Вселенной. Попробуйте вспомнить каждый из них. Попробуйте осознать их и услышать. Держите внимание на всём городе, на всей Вселенной. А теперь вернёмся в средний круг внимания. Вернемся в дом, в котором вы находитесь. Или сто-двести метров вокруг вас. Какие звуки здесь сейчас? Что вы слышите? Что вы замечаете? Старайтесь не давать оценку звукам, а просто наблюдать их. А теперь вернемся в ближний круг внимания. Что сейчас прямо рядом с вами? Пять-десять метров. Какие звуки вы слышите? Отвлекает вас что-то? Просто осознавайте их. А теперь вернемся к себе, внутрь себя. Внутри у нас может быть много посторонних мыслей. Но постарайтесь услышать тишину. Тишину абсолютного спокойствия. Не существует ничего вокруг. Есть только вы. Побудьте немножко с собой. А теперь мы начнем практику отпускания. Прямо сейчас ваше подсознание даст вам картинку того, что вы должны сегодня отпустить. Вы уже увидели эту картинку. Первое, что вам пришло в голову? Не анализируйте. Не судите, не критикуйте. Вы сейчас увидели именно то, что вы должны и готовы отпустить. Примите это событие или человека такими, какие они есть. Не судите, не оценивайте и понимайте, что каждый опыт делает вас сильнее. А теперь давайте представим это событие или человека в виде светящегося шара. Этот человек может быть внутри шара или событие может олицетворять этот шар. Представьте, что этот шар прямо напротив вас близко, близко. Он светит на вас. Вы чувствуете его влияние. Вы вместе с шаром находитесь на футбольном поле. Представьте, вы у ворот, а шар прямо перед вами. (шум моря) Вложим все обиды, все недоговоренности, всю злость, агрессию в этот шар. Скажем ему все самое, самое, самое плохое, что у нас есть. Выразим все недовольства. А теперь поблагодарим его за этот опыт. Возьмите время. Вспомните весь негатив. А затем поблагодарите за опыт. Теперь вы готовы. И медленно представьте, что между шаром и нитью есть вы. (музыкальное сопровождение медитации) Между вами и шаром проходит нить. Она очень крепкая. Она держит шар, привязанным к вам. Но шар начинает отдаляться. Все дальше и дальше от вас. Вы направили ему так много благодарности, что он становится все дальше и дальше. И вот вы практически его уже не видите. Шар так далеко, что он стал маленькой точкой на другом конце футбольного поля. А сейчас представьте, что в вашей правой руке появились ножницы. Посмотрите, какие они красивые. Почувствуйте их вес в руке. А сейчас возьмите эту нить, которая связывает вас с шаром, и разрежьте ее ножницами. Нить позволила шару отдалиться совсем - так, что его больше нет на вашем футбольном поле. (новогодняя музыка) Его больше не существует рядом с вами. Теперь вы абсолютно свободны и абсолютно счастливы. Сейчас вдохните этот воздух. Когда шар вас больше не беспокоит, насладитесь местом, где вы находитесь. Бегите по полю. Почувствуйте, какое же оно классное! Поваляйтесь на траве. Теперь вы абсолютно свободны. Поздравьте себя. Вы отпустили блоки, страхи и сомнения. Обнимите себя. Поцелуйте в левое плечо. А теперь - в правое плечо. Вы самый, самый, самый дорогой человек у себя. И теперь вы абсолютно свободны. Вы готовы входить в новую жизнь счастливым и наполненным. Продолжать каждый день, как со-- Самый лучший день. Продолжайте себя обнимать. Улыбнитесь. И когда вы будете готовы, медленно открывайте глаза.