(музыка игры на планшете) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации пробуждения и выхода из матрицы. Все вокруг - это компьютерная игра. Кто-то когда-то придумал какие-то правила. И другие, чтобы не придумывать свои, начали передавать их из поколения в поколение. Все правила не ваши. Все условности не ваши. Все страхи не ваши. Весь опыт не ваш. Все, что есть в вашей голове сейчас, все эти голоса, весь шумм все беспокойство, вся тревожность, все переживания. А что если так? А что если так? Что если это? Что если это? Это все не ваше. Прямо сейчас мы берем каждый из этих голосов. -- голове. И очищаем их из большого-большого водяного крана. Мы льем воду на все эти голоса, на все эти страхи, на все эти условности, на все эти правила. Мы все это смываем из себя, мы очищаемся от этого. Отныне, с сегодняшнего дня мы больше не отдаем свою энергию никакому маятнику. Мы не отдаем энергии эгрегорам. Мы не отдаем энергии вампирам. Мы не отдаем энергии другим людям. Мы не отдаем энергию тем, кто тянет ее из нас. Так больше нельзя. Нами больше нельзя питаться. Мы больше не есть поставщик энергии. Отныне, c сегодняшнего дня, вся наша энергия циркулирует только для нас, только внутри нас. Единственное, чем мы делимся с миром, -- это любовью. Из наполненности, когда в нас ее очень-очень много, когда мы напитаны, когда наша чаша полная. (фоновая музыка) Только в этой ситуации мы делимся с миром любовью. Мы ставим себя на первое место. Я - самый важный человек, я - самый главный, я - самый важный. И моя энергия - только для меня. В первом этапе пробуждения мы отключимся от всех эгрегоров, которые мы питаем энергией. Представьте сейчас всех людей, кого так или иначе вы питаете энергией. Они прямо перед вами сейчас появятся сами по себе калейдоскопом. Их может быть очень много, их могут быть тысячи, а может быть, их всего двое-трое. Представьте сейчас перед собой людей, кому вы отдаете энергию? Это могут быть ваши родители, на которых вы злитесь и обижаетесь. Это могут быть ваши учителя, на которых вы обижаетесь еще с самого детства. Это могут быть ваши друзья, бывшие любовники. Представьте сейчас всех этих людей перед собой. Если они всплыли, значит, связь все еще есть. Если они появились, значит, они появились не просто так. Это так. Значит, вы отдаете им энергию. И прямо сейчас каждого из этих людей, представьте, что между вами существуют канаты. И с каждым из этих людей вы разрезаете энергетическую связь. Вы отсоединяйтесь от всех программ, которые вам дали эти люди. Вы отсоединяйтесь от всех страхов, которые эти люди вам насадили. Вы отсоединяйтесь от всех установок. Вы отсоединяйтесь от всех обид. Вы всех их прощайте. Скажите им сейчас я прощаю вас за все. Я прощаю вас за все. Я ни за что не обижаюсь. Я люблю вас и я прощаю вас. И я отпускаю вас. Я отдаю вам всю энергию, которую я забрал у вас. Она мне не нужна. И я забираю назад всю энергию, которую вы забрали у меня. Она моя. Я забираю все свое назад. Почувствуйте, как тело сейчас наполняется энергией. Обратите сейчас внимание в тело. И почувствуйте, как в теле стало больше энергии. Оно воистину вибрирует. Вся энергия от старых контрактов сейчас возвращается вам. Вы больше не связаны с этими людьми, вы их отпустили навсегда. Следующий этап, мы будем отсоединяться от организаций, от зависимостей, от любых вещей, на которых вы сидите, как на игле. Мы будем отсоединяться от зависимости к еде, от зависимости к алкоголю, от любого маятника, которому вы отдавали энергию. Представьте все, все, все зависимости, которые были, есть, представьте их прямо сейчас. Представьте то, где вы не можете себя контролировать, где вы сами не свой. Где включается какой-то дьявол внутри вас, которого вы не можете контролировать, и он идет в эту зависимость. Вы поддаетесь этому. Сейчас представьте все, все, все эти эгрегоры, может быть, это какие-то организации, может быть, это какие-то компании друзей, компании знакомых. Может быть, это какие-то клубы, может быть, это тусовки, вечеринки. -линки. То, без чего вы просто не можете жить. Что есть зависимость? Какие это вещества? Еда, игры. Представьте, вы сами знаете, в чем есть ваша зависимость сейчас. Представьте эту зависимость. Представьте ее как определенный образ. Вы можете дать ему образ фигуры, человека, вещества. Просто представьте ее таким, как вы видите. И вновь представьте канаты между вами и вашими зависимостями. И прямо сейчас, если вы готовы, мы обрезаем все энергетические связи с любой зависимостью. Вы больше не отдаете им энергию. Вы больше от них не зависите. Они больше вами не владеют. Вы возвращаете себя себе. Разрезайте канаты. Чувствуйте, как вам возвращается огромный поток энергии, которую вы отдавали зависимости. Как здесь много энергии, как здесь много силы, как здесь хорошо. Как здесь свободно, как много здесь времени освобождается. (фоновая музыка) Как здесь много потенциала, как здесь много счастья. Как здесь много воли, как здесь много соединения со своим высшим "Я". Какая здесь большая чувствительность и интуиция. И как же много в теле энергии! Обратите внимание в тело. Почувствуйте энергию. Почувствуйте, как оно наполняется. А теперь мы оказываемся в вакууме. Вы воистину в вакууме сейчас. Здесь нет голосов. Здесь нет людей. А главное, здесь нет новостей. Ничего не происходит. Каждый день ничего нового. Ноль новостей. Скукотища, правда? Здесь нет движения. Здесь есть только природа и вы. Вакуум. Здесь есть только земля. Зеленые листики. Трава. Почувствуйте ее под ногами сейчас. Как твердо вы стоите на земле. Почувствуйте, как земля напитывает вас изнутри. Почувствуйте эту заземленность. Почувствуйте эту соединенность с землей. Почувствуйте, что земле не важны новости. Земле не важно быть в курсе всего. Земле не нужно следить за трендами. Земля прекрасна прямо сейчас, в настоящий момент, земля напитана. В земле очень много энергии. Люди идут не за теми, кто в тренде. Люди идут за теми, кто в энергии. Люди идут за теми, кто твердо стоит на ногах, кто заземлен. Люди идут к тому, кто наполнен энергией и независим ни от одного эгрегора. Люди идут за теми, кто сам управляет своей реальностью. За теми, кто проснулся. За теми, кто вышел из матрицы. Сейчас я засеку несколько минут- (звуки релаксационной музыки) И побудьте в тотальном вакууме. Здесь нет ни одного звука. Здесь есть только вы, ваше дыхание и новая огромная бесконечная энергия, которая освободилась для вас, когда вы отсоединились от всех программ, от всех людей. От всех маятников, от всех эгрегоров, от всех контрактов. От всех зависимостей. Вы автономны. Вы и есть чистый поток. Чистая заземленность. Вы есть чистая энергия. Прямо сейчас побудьте в себе несколько минут. Продолжайте крепко ногами стоять на траве. Чувствуйте это. Чувствуйте, как вы отправляете поток в землю и в то же время чувствуете, как к вам исходит поток из космоса, как на вас опускается новая энергия, которую вы теперь никому не отдаете. Вы только ее заземляете. Вы - энергия космоса. И земля. Вы есть чистый проводник. Вы есть чистый поток. И никаким матричным маятником вы не отдаете свою энергию отныне. Несколько минут получайте поток и заземляйте энергию в землю. Вы, пустота и зеленая трава. Наслаждайтесь. (завершающая музыка) (завершающая музыка) (музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! С пробуждением вас! Отныне вы новый человек. Отныне вы автономны. Отныне вы чисты. Отныне только вы и ваш поток принимаете решения. У вас нет обид. У вас нет привязок, у вас нет контрактов. Вы есть чистый поток. Только вы, и природа, и пустота. Вы сильны и всемогущи. В этом спокойствии, в этой заземленности почувствуйте свой новый уровень, свой новый уровень пробуждения. Почувствуйте, как все тело вибрирует энергией. (музыкальное вступление) Почувствуйте, каково это - никуда ее не сливать и аккумулировать внутри себя. Поиграйте с этой энергией, погоняйте ее вверх-вниз по своему телу. Почувствуйте, как плавно она течет по телу, двигаясь снизу, проходя через живот, грудь, сердце, наверх на макушку. Почувствуйте, как энергия двигается по вашему телу плавно, ей ничего не мешает. Наслаждайтесь этим процессом. Наслаждайтесь своей энергией. Наслаждайтесь своим пробуждением. Я благодарю вас за эту медитацию. Медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (завершающая музыка)