(спокойная музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Расширение масштаба". Мы - это проводники энергии. Через нас проходит энергия. Она поступает в нас. И выражается в материи тем, что мы имеем, тем, что у нас уже есть. Если мы хотим чего-то иметь больше, нам нужно всего лишь увеличить проходимость энергии. Увеличить емкость принятия той энергии, которая поступает к нам. Прямо сейчас закройте глаза. Сделайте глубокий вдох и выдох. Осознайте реальность вокруг. (музыка) И свое присутствие в ней. Пишите свое тело, как сосуд. Какой это сосуд? Большой, маленький, средний. Представьте его. И каждый раз, когда вы получаете то, что вы хотите, ваш сосуд наполняется. Это может быть сосуд внимания, популярности, денег, здоровья, любви. Определите сейчас, над чем вы хотите поработать в этой практике. Чего вы хотите больше? Что вы хотите больше пропускать своим телом? (музыка тридцать семь секунд) Продолжайте сознавать себя как сосуд, в который поступает и выливается энергия. Сосуд наполняется. И опустошается снова. Сейчас мы увеличим сосуд. И тем самым будем пропускать больше энергии. Проговорите это про себя. Я готов стать больше. Я готов расширить свою емкость. Чувствуете это? Чувствуйте, как это своему телу, разуму. Как это когда, того, чего вы хотите, будет еще больше в вашей жизни. (музыка тридцать семь секунд) Как это когда ваш сосуд расширяется? Спросите сейчас у души, тела и разума, есть ли сопротивление, если несогласие. Первый ответ, который приходит в голову, правильный. Почувствуйте, как вы можете увеличить свою емкость. Почувствуйте, что нужно телу сейчас. Спросите свое тело, что тебе нужно, чтобы увеличить емкость? И тело даст ответ. Спросите свою душу сейчас. Что тебе нужно? Что ты хочешь, чтобы увеличить емкость? (музыка тридцать семь секунд) И душа даст ответ. Спросите свой разум сейчас. Что ты хочешь? И разум даст ответ. Чувствуете расширение? У вас сейчас есть весь ресурс дать это уму, душе и телу. У вас есть весь ресурс расширить свою емкость. Представьте цифру в своей голове. (фоновая музыка) Это может быть цифра людей, денег. Цифра нового уровня. И проговорите про себя: Я к этому готов. Я этого достоин. Моя емкость такая. Чувствуете, как вы расширяетесь. Чувствуете, как тело расширяется. Чувствуете, как разум расширяется. Чувствуете, как душа расширяется. Вы в безопасности. Вам ничего не угрожает. Прямо сейчас вы можете иметь то, о чем вы мечтаете. Это доступно всем. (музыка) Продолжайте представлять, что вас становится больше и больше в пространстве. Сейчас ваша энергия заполняет всю комнату, в которой вы находитесь. Теперь она заполняет весь город, в котором вы находитесь, так, что это чувствует каждый. Теперь она заполняет всю планету Земля, всю галактику, всю Вселенную. Вы готовы расшириться еще больше. (музыка тридцать семь секунд) Услышьте все голоса в голове, которым страшно, скажите им: я вас вижу, я вас замечаю. Я знаю, что вам страшно расширяться, но я вас вижу, и вы в безопасности. Каждый голос в голове, который сейчас сопротивляется, боится, переживает. Это не ваш. Ваше сознание бесконечно. Ваше сознание знает, как расширяться. Ваше сознание знает, как стать больше. Каждый голос в голове не ваш. Вы большой. Вы становитесь еще больше каждую секунду. Вы захватываете всю Галактику. Вы есть в каждом человеке и в каждом предмете этого мира. Вы есть все, и вы есть везде. (шум воды) Голоса в голове не имеют над вами мощь. Вы - не ваши мысли. Вы - больше, чем свои мысли. Вы - больше, чем свои страхи. Вы - больше, чем свои переживания. Вы - не это тело и даже не этот разум. Вы - больше. Вы есть все и вы есть везде, в каждой частичке. Вы есть создатель, вы есть все. Почувствуйте эту тайну себя. (музыка тридцать семь секунд) Почувствуйте прозрачность себя. В таком состоянии ваша емкость стала больше. В таком состоянии у нее нет границ. В таком состоянии вы есть все и вы готовы принять больше. Почувствуйте это сейчас. Почувствуйте свою тотальность. Вы есть везде. Вы есть все. Вы большой. Прочувствуйте этот момент. (шум моря) Когда вы имеете то, чего хотите, и это норма для вас, это уже есть ваша реальность. И вы, как сосуд, можете принять столько энергии. Еще раз скажите голосам в голове, что они не ваши. И будьте всем. И будьте пустотой. Вы очень большие. Вы очень большие. Вы очень большие. В этом состоянии медленно, медленно, медленно начинайте возвращаться к нормальной жизни. (музыка) Когда вы будете готовы, возвращайтесь ко мне и открывайте глаза. Вы не есть ваши голоса, вы не есть это тело, этот разум, вы большой, вы - это всё. Вы есть в каждой секунде, вы есть в каждом человеке. Вы очень большой. Проживайте каждую секунду этой жизни из осознания своей ёмкости. Она бесконечна. Я благодарю вас за эту практику. Я благодарю вас за то, что вы были со мной. (звучит музыка)