(музыка тридцать секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации. Избавление от всех своих страхов, избавление от суеты и получение идеального ровного состояния. Для того, чтобы совершать все свои достижения, для того, чтобы исполнить все свои цели, все свои желания. В легкости, спокойствии и без переживаний. Прямо сейчас закройте глаза. Скрестите ноги, положите руки ладошками вверх на колени. И сделайте глубокий вдох и выдох. (глубоко вдыхает) На выдохе вы отпускаете все сомнения, переживания, усталость. На выдохе вы понимаете, что вы находитесь в настоящем моменте. На выдохе вы перемещаете фокус внимания тооолько на то, что происходит сейчас. Еще один глубокий вдох. (глубоко вдыхает) И выдох. (выдыхает) На выдохе вы осознаете фокус внимания. На выдохе вы понимаете, что сейчас вы в безопасности. Сейчас ваше внимание занято только медитацией. Сейчас ваше внимание тотально находится здесь. Оно следует за моим голосом. И ближайшие десять минут вас ничего не побеспокоит. Вам ни о чем не нужно думать. Вам ни о чем не нужно переживать. Вам никуда не нужно бежать. Эти десять минут вы посвящаете себе. Это время ваше. Оно уже выделено для вас. И ваша единственная задача - это побыть со мной до конца, пока я не скажу "открывать глаза". Сделаем финальный вдох через нос и выдох через рот (глубоко вдыхает) (выдыхает) И сейчас, если вы чувствуете слишком много адреналина в крови, слишком много переживаний, слишком большую суету, слишком большую спешку... Если вы чувствуете, что вы как будто куда-то бежите, если вы чувствуете, что вы мечетесь между несколькими решениями и не можете найти верное... Если вы чувствуете, что вы переживаете перед важным моментом... Если вы чувствуете, что у вас беспокойный мозг, который прыгает от одной мысли на другую... Сейчас мы сделаем очень мощную практику заземления. Представьте, что все эти беспокойства, все эти тревоги, все эти мысли, все это вокруг себя вы собираете сейчас в один большой сгусток энергии. Представьте, как выглядит эта энергия. Может быть, это просто нежное облако вокруг вас. Может быть, это круг, может быть, это шар. Какого размера он, шар? Всю эту информацию, все эти мысли, все эти переживания, всю эту энергетику, излишнюю энергетику. Потому что если мы суетимся, у нас слишком много энергии, мы не используем ее, мы не реализуем ее, мы не проявляем ее в мир И сейчас соберите всю, всю, всю, всю, всю эту энергию, дайте ей образ, назовите ее. И начните двигать этот образ, эту энергию прямо в центр Земли. Энергетически представьте, что из вас исходит прямой канал, прямой луч, прямой энергетический слив прямо в центр земли. И берите всю энергию, которая есть вокруг вас, и отдавайте ее земле. Сливайте ее в землю, как будто стиральная машина заземляется, сливает неиспользованную энергию. Сливает неиспользованные потенциалы, сливает страхи, сливает суету. Все это как по канату, капелька за капелькой, отправляете в землю. Представляете, что вся эта энергия от вас, из вашего поля прямо сейчас уходит в землю. Заземляйте все свои мысли. Они не ваши. Все страхи, все переживания - это всего лишь избыточный потенциал энергии. Это всего лишь слииишком много энергии, которая была дана вам на реализацию, но вы ее не использовали. И сейчас всю неиспользованную энергию, все излишки, которые формируют у нас беспокойный мозг, страхи и переживания, мы отправляяем в землю назад. Мы заземляем их. Мы чувствуем опоруМы чувствуем, что это не наше, это не наши страхи, это не наша энергия, это не наши мысли, это не наши переживания. Все это мы прямо сейчас заземляем и отправляем в землю. Побудьте в этом процессе. Собирайте, собирайте, собирайте энергию вокруг себя и отправляйте ее в землю. Фокусируйтесь только на этом, не оценивайте мысли, не называйте их. Просто отправляйте их в землю. Собирайте все, что у вас есть. Еще больше. Все до последней капельки, всю энергию. Не бойтесь, что у вас не будет энергии. Мы сейчас наполним все энергией назад, но сейчас всю энергию, все, что есть, нам нужно отдать в землю. (музыка прерывается, затем снова начинает играть) И теперь, когда всю энергию, всю информацию, все изжившие программы, все не ваши программы - все это мы загрузили в землю, мы начинаем получать поток энергии назад. Мы начинаем получать из Земли чистейшую, легкую, приятную, позитивную энергию на новую реализацию, энергию на новые цели, энергию на новые свершения, энергию на новые проекты, на новые мысли. Мы очистились сейчас, и мы готовы получить новую энергию - чистую, светлую. В ней очень много того, что вам хочется сделать. И прямо сейчас представьте, что из земли в вас двигается поток света, энергии, тепла. Как вы это видите? Как вы это представляете? Просто представьте, что энергия приходит к вам в тело новая, свежая. И первая мысль: для чего вам эта энергия? Куда вам нужно сейчас направить эту свежую энергию, которая расцветет, как цветок, которая даст вам результаты, которые расположат к вам других людей, которые исполнят любую вашу мечту, любую вашу манифестацию? Куда прямо сейчас вы направите эту энергию, которая у вас есть? Первая попавшаяся мысль верная. Не оценивайте ее, не думайте, правильно это или неправильно. Просто отследите эту мысль. Она может быть сумасшедшей, странной. Но именно это прямо сейчас с новой энергией вам и нужно сделать. Именно это выведет вас на новый уровень. Именно это сделает вас сильным, мощным и проявленным. Эта энергия пришла к вам. Эта идея пришла к вам. Все ваши глюки - это не ваши глюки, это правда. Скорее идите и реализуйте это. Скорее идите и поделитесь с миром своей свежей, новой, заряжающей энергией. И мир ответит вам взаимностью. Мир ответит вам деньгами, любовью, признанием. Вы будете самым счастливым человеком. Скорее! Вперед реализовывать свою новую чистую энергию (музыка продолжает играть)