(мелодичный звук) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации идеальных отношений. Первое, что нужно сделать, это признаться себе... в том, что вы хотите многого. Вы хотите ооочень-очень многого. У вас очень большие запросы. Признаться себе. Да, у меня большие запросы. Да, я очень меркантильная. Да, я очень сильно люблю себя. Да, я знаю свои границы. Да, я уважаю себя. Да, я ценю себя. Да, я принимаю прекрасное отношение к себе. Да, я принимаю цветы. Да, я принимаю подарки. Да, я принимаю все самое-самое-самое лучшее. И я достойна этого. Прямо сейчас, в настоящем моменте. Это уже есть в моей жизни, и мне не нужно предавать себя. Мне не нужно соглашаться на меньшее. Мне не нуж-- нужно менять себя. Мне не нужно становиться лучше. (музыкальное вступление) Если я не нравлюсь такой, какая я есть, появится тот, кому понравлюсь. Я люблю себя. Я занимаюсь собой каждый день. Мой главный фокус на том, чтобы нравиться себе, чтобы смотреть в зеркало и любить себя там. Мой главный фокус на том, чтобы делать только то, что мне нравится, чтобы делать только то, что дает мне энергию. Мой главный фокус на том, чтобы каждую секунду этой жизнью наслаждаться. Мой главный фокус на том, чтобы, когда я устала заметить это вовремя и пойти отдыхать. Мой главный фокус на том, чтобы быть в легкости. Мой главный фокус на том, чтобы чувствовать ресурс каждый день. Мой главный фокус на мне и на моем счастье. Там, где сложно, там, где тревожно, там, где печально, мне туда не надо. Это не мое чувство, внутреннее ощущение- Чувствование тела- (трисекундная пауза) всегда скажет мне, где мое, где не мое. И прямо сейчас, давайте вместе сделаем глубокий вдох и выдох. И на выдохе мы выдохнем все ожидания от всех людей на этой планете. Мы ни от кого ничего не ждем. Сделаем еще один глубокий вдох. И на выдохе мы выдохнем все наше желание подстраиваться под других людей. Мы выдохнем все наше желание быть хорошими, удобными, классными. Нам это больше не нужно. И мы сделаем еще один глубокий-глубокий вдох. И на выдохе мы выдохнем страх ограниченности. Мы выдохнем страх того, что лучше не будет. Мы выдохнем страх того, что вот то, что у нас сейчас есть, лучше уже мы никогда не получим. И мы увидим изобилие. Мы признаем изобилие этого мира. Мы признаем, что эта вселенная имеет бесконечное количество вариантов для нас. И каждый вариант, который есть, он лучше предыдущего. Мы достойны всего самого, самого, самого, самого лучшего. Прямо сейчас, в настоящем моменте. Мы достойны счастья, мы достойны любви. И чтобы излучать эту любовь, и чтобы получать эту любовь, нам нужно научиться находить эту любовь в себе. Смотреть себя утром в зеркало и нравиться себе, надевать красивую одежду и нравиться себе в ней, любить свое тело и слышать его. Прямо сейчас обратим внимание в тело. Что говорит ваше тело прямо сейчас? Болит ли что-то? Тревожит ли что-то? Устало ли оно? Нуждается ли оно в ресурсе? Хочет ли оно внимания? Что говорит тело прямо сейчас? А теперь душа. Душа всегда разговаривает с нами. Ооочень-очень тихим голосом. Давайте обратимся к душе и спросим у нее, о чем душа хочет сказать нам сейчас? А теперь разум. Разум умеет нарисовать картинки визуализации. Разум умеет программировать нас. Он всему придает материальную форму, потому что чувствует тело, тому, чего хочет душа, разум нарисует материю. (спокойная музыка) И прямо сейчас, на счет три, мы погрузимся в идеальную картинку самопрограммирования, в идеальную картинку ваших отношений, вашего дома, вашего мира, вашей реальности. Прямо сейчас вы перенесетесь в сцену из вашего идеального будущего, где рядом с вами именно тот партнер, о котором вы мечтаете. Раз, два, три! Вы здесь. Сейчас вы в своем идеальном будущем, в своем высшем "я", в том пространстве вариантов, в котором вы наиболее счастливы. В том варианте, где вашему телу спокойнее всего, где вашей душе спокойно, где она на месте, где ваш разум наслаждается материальным. (новогодная музыка) Где ваше сердце открыто, где вам безопасно. Сейчас вы в той идеальной картинке. Представьте ее, проживите ее. Как вы себя чувствуете? Что вокруг вас? Как выглядит ваше тело? Как выглядят ваши руки, бедра, живот? В чем вы одеты? Какой интерьер вас окружает? Кто рядом с вами сейчас? Вы чувствуете такую любовь от этого человека. Такое отдавание. Он готов отдавать вам все, что у него есть и даже больше. Просто чтобы вы улыбались. Просто чтобы вы радовались. Просто чтобы вы выражали свои эмоции. Просто чтобы вы благодарили. Как вы себя чувствуете? Чувствуете рядом с этим человеком. Что вы чувствуете рядом с этим человеком? Вы чувствуете себя удивительно спокойно. Так счастливо. Вы занимаетесь своим любимым делом. У вас большая реализация, большое признание в обществе. Человек рядом с вами очень реализован и признан в обществе. Вы две успешные фигуры, которые поддерживают друг друга, которые верят друг в друга больше всего. Вы команда! Вы - друг за друга, есть вы и остальной мир. Вы команда! Вы верите в этого человека больше всего на свете. Вы поддерживаете этого человека больше всего на свете. Вы восхищаетесь этим человеком больше всего на свете. Вы верите в него даже больше, чем он сам. И он отвечает вам взаимностью, поддерживает вас. Он верит в вас. Он любит вас. Вокруг изобильный мир, очень много материального. У вас есть все, что вы только хотите. Все предметы, все путешествия. У вас есть вообще все. Сейчас перечислите в своей голове, что у вас есть. Не думайте, реально это или нереально. Если у вас пришла такая мысль, это уже есть ваша реальность. И там легко, и там спокойно, там уважительно. Там с огромной энергией. Там с огромной поддержкой. Это тот идеальный мир. -который доступен вам уже прямо сейчас. Сейчас почувствуйте все свои эмоции того момента. Как вы себя чувствуете там? Что вы проживаете там? И заберите все это спокойствие, все это наслаждение, всю эту радость, всю эту уверенность в себе. Забирайте их из того момента прямо сейчас, сюда, в настоящий момент. В настоящее. Но каждый свой день вы будете проживать, зная, что у вас уже прямо сейчас есть идеальный партнер, который любит вас, который каждый день дарит вам цветы, подарки, внимание, любовь, заботу, который верит в вас больше всего. В которого вы верите больше всего. Которого вы поддерживаете, которым вы восхищаетесь. Вы восхищаетесь собой, вы любите себя. И главное - это вы спокойны. Все медленно. (новогодная музыка) Все очень спокойно. Все с уважением. Все с огромной любовью и вниманием к чувствам себя и другого человека. Здесь нет места недоговоренностям. Здесь каждый может выслушать каждого. Здесь каждый может высказаться. Здесь есть огромное принятие другого человека. Сочувствие, сопереживание и понимание. Здесь нет эмоциональных реакций. Здесь есть понимание, что мир изобилен. Что в мире всего очень много. И вашей любви у вас тоже в изобилии. Запомните это прекрасное ощущение своего высшего я, своих идеальных отношений. Того прекрасного момента понимания, любви и уважения. Этого прекрасного момента восхищения другим человеком. Вы прекрасны. Этот момент прекрасен. Заберите его с собой. Каждый свой день начинайте из этого прекрасного ощущения, огромного восхищения собой и другим человеком. Вы прекрасны, и любой человек, который находится рядом с вами, автоматом прекрасен. Начните видеть миллиардером каждого человека, которого вы встречаете на своем пути. Начните видеть, что каждый мужчина рядом с вами раскрывается своей самой лучшей стороной. Начните замечать, что каждый человек рядом с вами богат духовно и материально. Живите из своего высшего я и знакомьтесь с новыми людьми и общайтесь со старыми знакомыми из их высшего я. Смотрите на человека глазами его потенциала, его самого большого проявления. Лень. Он еще даже этого не знает, но вы уже это видите. Смотрите на другого человека, как будто он уже миллиардер, мировая звезда, счастливый семьянин. Смотрите на другого человека из его высшего "я". И вы увидите, какая любовь в глазах и благодарность появляется у окружающих вас людей. Проживайте каждый свой день из своего высшего "я", потому что это уже доступно вам прямо сейчас. И общайтесь с каждым человеком вокруг себя из его высшего "я", как будто это доступно ему прямо сейчас. Потому что это действительно доступно. Я люблю вас. Вы самые лучшие люди на свете. Сейчас обнимите себя так сильно, как вы любите себя. И еще раз, но заберите это состояние своего высшего "я". Это уже доступно вам. Прямо сейчас. (завершающая музыка) (завершающая музыка)