(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я соединю вас с вашим внутренним ребенком. Мы все вносим себе три личности. Наш маленький ребенок. Родитель. И взрослый. Часто мы проживаем жизнь, коря себя, ругая себя, критикуя себя, запрещая себе многие вещи, не позволяя себе многие вещи. И наш внутренний ребенок как будто бы остается обиженным. И он начинает бунтовать. Мы начинаем чувствовать себя плохо, теряем энергию, а все лишь потому, что наш внутренний ребенок хочет больше веселья и радости. В сегодняшней практике мы познакомимся с этим внутренним ребенком, соединимся с ним и дадим ему то веселье, любовь, заботу и внимание, которые он так ждет. которой он так сильно хочет. Давайте настроимся на практику. Сейчас закройте глаза. Просканируйте свое тело с кончиков ног, двигаясь вверх: колени, бедра, живот. Позвольте животу выкатиться, не сдерживайте его. Давайте сделаем вместе глубокий вдох через нос и выдох через рот. Продолжим сканировать наше тело, двигаясь выше: грудная клетка, плечи, шея. Снимем напряжение с тела. Если вы чувствуете любой зажим, любую боль, направьте туда сейчас внимание. Дайте туда энергии. Почувствуйте, как от вашего внимания боль и дискомфорт уходят. (спокойная музыка на заднем плане) Просканируем свое тело еще выше. Шея, рот, нос, уши, глаза, волосы. Замедлитесь сейчас. Дайте спокойствие и расслабление своему телу. Насладитесь моментом. Моментом тишины, уединения, пластичности. Момент, когда вы можете побыть самим собой, с самим собой. Сейчас вы настоящий. Вам не нужно носить маски. Вам не нужно ничего скрывать. Вам не нужно говорить о своих статусах и достоинствах. Сейчас вы - тот, кто вы есть. И прямо сейчас пребывание здесь и сейчас является вашей природой. (спокойная музыка на заднем плане) Представьте перед собой себя маленького. Год, два, три, четыре, пять, семь. Какой возраст вам представляется? Может быть, это будет образ фотографии, которую вы помните. Или вообще образ любого ребенка. Ваше подсознание знает все за вас. Ваше подсознание имеет образ вас маленького. Это ваш внутренний ребенок. Этот маленький-маленький человек перед нами - это вы. Посмотрите на него. Во что он одет? Как он выглядит? Сколько ему лет? Какие у него эмоции на лице? Как он себя чувствует прямо сейчас? Обнимите его. Вы его только что поприветствовали и приняли. Давайте немного побеседуем с малышом. Посмотрите, после объятий он стал совсем веселым. Вы можете продолжать его обнимать или взять его за руку, или просто встать рядом. Сделайте, как вы чувствуете прямо сейчас. Представьте этого малыша перед вами. О чем он переживает сейчас? Чего он хочет прямо сейчас? Чего ему не хватает прямо сейчас? Что нужно добавить, чтобы он стал полностью счастливым? Продолжайте держать его за руку или обнимать, или просто быть рядом. И давайте прямо сейчас проговорим своему малышу- (музыка) Я тебя люблю. Смотрите ему глаза. Глаза в глаза продолжайте смотреть и говорите. Я тебя люблю. Я всегда буду рядом. Я всегда поддержу тебя. Я хочу знать, чего ты хочешь на самом деле. И я сделаю все, чтобы ты был счастлив. Прямо сейчас спросите у него, чего хочет ваш внутренний ребенок. И прямо по волшебству сейчас создайте этот предмет на своих руках или рядом. Если он хочет куда-то переместиться - Переместитесь туда на первое ваше мысль самая верная, самая правильная. Как себя чувствует ваш внутренний ребенок, когда вы дали ему это? Что он ощущает? Счастлив ли он? Продолжайте держать его за руку, обнимать, давать ему заботу, тепло. Теперь вы знакомы с ним. Теперь он всегда рядом с вами. Не вините его, не вините себя. Наслаждайтесь. Живите в наслаждении, наслаждайтесь жизнью. Танцуйте, празднуйте как счастливый маленький ребенок. Проживайте эту жизнь наблюдателем, исследователем. Удивляйтесь новому. Ваш внутренний ребенок хочет этого? Он хочет радоваться каждый день. Он хочет веселиться. Дайте ему это. Наслаждайтесь. Проживайте. Каждый раз, когда вы будете чувствовать себя в упадке или в грусти, возвращайтесь к своему маленькому внутреннему ребенку. Спрашивайте у него: "А чего ты хочешь прямо сейчас? Что я могу для тебя сделать?" Чаще соединяйтесь с ним, чаще встречайте его, чаще будьте с ним наедине. И вы увидите, как меняется ваша жизнь. Вы увидите, каким потрясающим становится этот мир. На счет три. Раз. Верните внимание в тело. Два. Еще раз обнимите внутреннего ребенка и скажите, что вы всегда рядом. Три. Пошевелите кончиком Кольчиками пальцев рук, колечками пальцев ног. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (завершающая музыка)