(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по практике сценария. Мы все берем сценарий из внешнего мира. Как делали родители, как делали друзья, как показывали в кино. Мы неосознанно строим нашу жизнь из чужих сценариев. Мы неосознанно реагируем на вещи так, как мы когда-то видели, что реагируют другие. Но эти сценарии можно изменить. Эти сценарии можно осознанно перепрограммировать в своем сознании. Давайте мы настроимся на практику и в любой ситуации. Первый фокус - это фокус на дыхание. Дыхание - это заземление. Дыхание - это осознанность. Дыхание - это жизнь. в настоящем моменте (фоновая музыка). Сделайте глубокий вдох на раз, два, три, четыре. И теперь выдох. На раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь. Еще один глубокий вдох на четыре и выдох на восемь. Вдох на раз, два, три, четыре. И выдох на раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь. И еще один глубокий вдох на раз, два, три, четыре. И выдох на раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь. Сейчас мы оказываемся в неком вакууме. Любые наши мысли - это мысли, любые наши страхи - это мысли, любые наши тревоги - это мысли. Все голоса, все мысли из своей головы мы сейчас как будто бы собираем в один мешок. Загружаем все, все, все, все туда. Загружаем все мысли, все страхи, все переживания, все, что нас беспокоит. Любая мысль, мы ее не анализируем: страшная она, хорошая, плохая, добрая - все мысли мы загружаем в мешок. И отложим его пока перед собой на мгновение. Это прекрасный процесс - остаться в пустоте. Это прекрасный процесс - остаться в тишине. Представьте сейчас, что вы в полной тишине, полной пустоте, полной темноте. Нету ничего. Вы и есть пустота, вы и есть темнота. В вашей голове нет мыслей. Вы абсолютно спокойны. Вы буквально становитесь пустотой. Вы становитесь ничем. (музыкальное вступление) Вы кристально чисты. Любая мысль, которая приходит к вам, проходит сквозь вас, потому что вы - пустота. Любое мнение, которое приходит к вам, проходит сквозь вас. Потому что вы - пустота. Любой страх, который приходит, проходит сквозь вас. Потому что вы - пустота. Вы не держите ничего в себе. Вы абсолютно пустые кристаллы. И сейчас в этой пустоте у нас есть все возможности создать персонажа. Создать нового персонажа. Сейчас как будто бы выйдете из тела, отдалитесь от себя, посмотрите на себя сверху. Этот человек - это тело. У него есть свои переживания, свои страхи, свои мысли. Он боится чего-то. Посмотрите на него сверху. Посмотрите на его переживания сверху. (музыка) Посмотрите на этого персонажа. Опишите этого персонажа. Какой это персонаж? Расскажите о нем. А теперь давайте напишем новый сценарий для этого персонажа. Вы не имеете к нему никакого отношения, вы просто смотрите на него сверху. Удерживайте внимание сверху. Смотрите на персонажа сверху. Вы к нему не имеете никакого отношения. Сейчас этот персонаж встанет из медитации, пойдет жить свою жизнь. Каким бы вы хотели, чтобы был его день? Каким бы вы хотели, чтобы этот персонаж проживал свою жизнь? Чем бы вы хотели, чтобы этот персонаж сегодня занялся? Какой его сценарий? Куда он идет? Какой его счастливый конец фильма? Где он оказывается? С кем он? (спокойная музыка) Кто рядом с ним? Как он себя чувствует? Этот персонаж достоин всего самого лучшего. Напишите ему самый смелый, самый красивый сценарий. Это ведь всего лишь сценарий. Сценарий может быть самым смелым. Как друзья любят этого персонажа. Как он веселится, как он веселится каждый день от всей своей души, от всего счастья и наполненности. Как он проходит через трудности? И можно ли их считать трудностями? Как он выглядит? Насколько он целеустремленный? Какое у него тело? Кто его друзья? Кто его любовь? (музыка тридцать семь секунд) В чем он популярен? В чем люди любят его? В чем люди благодарят его? В чем он прекрасен? Что дается ему настолько легко, и он так сильно это любит, что он мог бы это делать каждый день. Где он проявляется? Где он получает овации? Где его слава? Если бы можно было делать только это каждый день и получать за это миллионы, миллиарды, много денег, много любви, он бы делал только это. Что это? Что это за дело, которое он бы делал от всей своей души, со всей своей любовью? Получал бы очень много денег, но как будто он чуть-чуть не решается. Пропишите этот сценарий. Пропишите, как один день он просыпается утром и решает, что все. Он будет идти к своей мечте, и ничего его не остановит. Он будет это делать. И каждый свой день он будет проживать для своей мечты. И каждый свой день он будет делать действия для своей мечты. Ничто его не остановит, и никто его не остановит. Он не будет преуменьшать свои мечты. Он не будет думать, что он для чего-то другого. Он знает, что он любит больше всего на свете. Сейчас давайте пропишем момент славы этого персонажа. Момент, для чего были все страхи, для чего все были переживания. Моменты, которые делали его сильнее. Моменты, где он был неуверен в себе и сомневался, для чего все это было. Что делало его сильнее. Давайте пропишем тот самый день. Тот самый момент, когда миллиарды людей благодарят его за то, что он когда-то решился делать то, что он больше всего на свете любит. Миллиарды людей благодарят его за то, что он не стал выбирать что-то меньшее, за то, что он не стал соглашаться на что-то меньшее, за то, что он не пошел на работу только ради денег, за то, что он выбрал свою мечту. За то, что долго не получалось или казалось, что все очень неуверенно. Но у него получилось. И его мечта помогла миллиардам людей. Спасибо тебе, что ты никогда не предаешь своих мечт Мечта. Спасибо тебе, что ты знаешь, что все это, что происходит сейчас, это лишь для того великого дня, когда ты посмотришь назад на свой сценарий и скажешь: "Я согласен с каждым написанным словом. Все это было не зря. Все это было для меня. Я самый счастливый человек на свете. Я сам создал этот сценарий. И это мой лучший сценарий из всех возможных вариантов. Это самый лучший сценарий для этого персонажа". Запомните это ощущение себя. Запомните это ощущение этого персонажа себя. Каждое утро, когда вы просыпаетесь, помните, что все, что вы сейчас проживаете, это путь, это сценарий- Это сценарий к самой, самой, самой большой мечте. И каждый день напоминайте себе, что этот сценарий - это реальность. Вы проживаете этот сценарий, и вы этого достойны. Я люблю вас и я благодарю вас за эту практику. (завершающая музыка) (священнический песнопение)