(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации знака Вселенной. Часто мы находимся внутри игры, часто мы живем жизнью своей роли и видим мир очень узко, только своим взглядом. Но на самом деле, если мы поднимемся немного выше, если мы поднимемся над лабиринтом, мы сразу будем знать выход. Очень легко и просто. Для того чтобы решить все свои проблемы, для того чтобы увидеть решение, для того, чтобы получить знак Вселенной, нам нужно очень высоко летать. Нам нужно подняться над всем, что есть у нас сейчас, и увидеть это все с другого масштаба. Закройте глаза. Сядьте или лягте в удобное положение. Скрестите ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. Сфокусируйтесь на теле и на дыхании. Вы сейчас главный герой своего фильма. Вы персонаж, от которого вы играете в игру. И сейчас с каждой минутой. Масштаб картинки будет увеличиваться. Вы как будто начнете вылетать из своего тела наверх и смотреть на себя со стороны. Сначала посмотрите со стороны на то помещение, комнату или место, где вы сейчас находитесь. Посмотрите на этого героя наблюдателем. Что сейчас чувствует этот герой? Из-за чего переживает этот герой? Какие тревоги есть у этого героя? И какие слепые зоны он не видит? С наблюдателя все всегда видно лучше. Наблюдатель всегда очень четко и ясно видит картину. Теперь поднимитесь еще выше, на масштаб всего города. Вам становятся доступны временные отрезки. Теперь ваша история открыта для вас полностью. Вы видите прошлое, вы видите будущее. Вы видите все временные отрезки одновременно. Вы видите, как ваш персонаж проходит по этой жизни. Какие стратегии помогают этому персонажу? А какие стратегии стопорят его и делают ему только больнее и сложнее? Посмотрите сейчас на наблюдателя. Посмотрите сверху. На своего персонажа. Чему он уделяет слишком много времени, чему мог бы не уделять? Чему он уделяет недостаточно времени? Сверху все очень хорошо видно. Масштаб продолжает увеличиваться. И теперь вы видите персонажа, все его взаимодействия с людьми. Теперь вы видите все его линии жизни, варианты событий. Масштаб очень большой, и вы наблюдатель. Вы видите все исходы, все варианты. Вы видите, кем он может стать в своем высшем проявлении. Вы видите, что будет, если он не проявится достаточно. Вы видите, что будет, если он поддастся своим страхам. Вы видите все варианты, все исходы Вы смотрите сверху, из наблюдателя. И теперь вы видите, что ваш персонаж обращается к своему высшему "я". А вы сейчас - высшее "Я". За советом, за помощью, за знакомКак вы сейчас чувствуете, находясь в высшем "я", наблюдая за своим персонажем сверху, как будто вы парите в воздухе, как будто вы видите все варианты? Дайте ему знак. Дайте ему совет. Дайте ему знак Вселенной. Куда ему двигаться? Что ему делать? Какой путь самый легкий? В каком пути он получит больше всего наслаждения? Какой путь самый красивый, яркий, наслаждающийся? Что нужно сделать, куда нужно пойти, с кем коммуницировать, с кем нет? Прямо сейчас вы знаете все, потому что вы сейчас есть Вселенная. И вы знаете, что нужно сделать вашему персонажу, чтобы получить свой максимум легкости. Сейчас я оставлю вас на две минуты. Первое, что приходит в голову, вы все знаете, потому что вы - Вселенная. Нет правильного или неправильного. Все ответы верны, потому что вы - Вселенная. Посмотрите сверху сейчас на своего персонажа, и две минуты у вас будет время, чтобы дать ему знак Вселенной. (музыкалая композиция) Медленно, медленно, медленно возвращайтесь. И вы тихонько уменьшаете масштаб. Вы летите плавно вниз, в размер города, в размер комнаты. И вот вы снова это вы. Вы снова вернулись в своего персонажа. Но теперь у вас есть великое умение. Теперь у вас есть великое умение летать и смотреть на ситуацию сверху, и видеть себя глазами Вселенной. Я благодарю вас за эту практику. Я люблю вас, я желаю вам прекрасного дня. (музыкалая композиция