(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Прямо сейчас закройте глаза. Сядьте удобно, скрестив ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. И вы услышите внутреннюю тишину. Сейчас все вокруг как бы начинает уменьшать свой масштаб. Каждую мысль, которая сейчас приходит в вашу голову, мы проносим, как будто это облако. Которое проходит. Сейчас возьмите одну мысль, которая тревожит вас больше всего. Которая, как яд, отравляет ваше сознание больше всего. Просканируйте свои мысли. Как наблюдатель поднимитесь над ними и просканируйте, о чем вы думали весь сегодняшний день. Какая мысль, какая программа, какая установка о себе или об этом мире? Какой страх, какое переживание? Как яд отравляет все ваше мышление? Как яд отравляет все, о чем вы думаете? Прямо сейчас возьмите эту мысль. Придайте ей форму. Как она выглядит? Выглядит ли она как человек, как предмет, как сгусток энергии, есть ли у нее цвет? Придайте форму этой мысли. И мысленно вытащите ее из своей головы, из себя, из своего тела и поставьте напротив себя. Теперь это едкая мыслишка прямо напротив вас. Ох, противная она! Она удаляет все ваше спокойствие, она заставляет вас тревожиться. Она заставляет вас переживать. Всего лишь одна мысль полностью отравляет все сознание. Она сейчас перед вами. Отдайте все, все, все, все, все туда. Все, что она уже отравило, мысленно всю эту энергию загрузите в этот предмет, который перед вами. Вытаскиваете все из себя в этот предмет снаружи. Мы дали форму этой мысли. И теперь отдаем ей все, все, все, что она отравила в нашем мышлении, мы возвращаем ей это. И вот мы уже внутри чисты. Мысль перед нами. Мы с ней разделены. Мы не есть одно целое с этой негативной мыслью. Мы не есть одно целое с этим страхом. Это всего лишь мысль. И теперь посмотрите на нее. Если бы она могла говорить, что бы она сказала вам прямо сейчас? Зачем она пришла к вам? Для чего она для вас? Отчего она пытается вас отгородить? О чем она хочет вас предупредить? В чем она хочет вас успокоить? Для чего вам эта мысль? Спросите у нее. Поговорите с ней, для чего она к вам пришла? Оказывается, у этой мысли очень благие намерения Оказывается, эта мысль пришла на защиту вас. Оказывается, эта мысль переживает. И она просто вовремя. Вот таким шоковым моментом пришла вернуть вас на истинный путь. Давайте поблагодарим эту мысльДавайте от всей души поблагодарим ее за то, что она пришла в нашу жизнь, за то, что она привнесла все самое лучшее нам. И скажем, что она нам больше не нужна. Мы поняли, мы усвоили урок, мы скорректировали путь. Мы благодарны ей, и мы готовы двигаться дальше, но уже без нее. Согласна ли мысль уйти прямо сейчас? Верит ли вам мысль? Если да, то представьте, как мысль растворяется, и ее больше нет. Как хорошо становится. Почувствуйте это состояние. Если мысль не уходит, поговорите с ней еще. Спросите у нее, что нужно сделать, чтобы она ушла. Что нужно осознать, что нужно понять. Каждая мысль, негативная или позитивная, наш учитель. Она приходит, чтобы скорректировать наш путь. Но когда мы осознали, куда мы идем, она нам больше не нужна. И мы можем оставить тревогу. И мы можем избавиться от этого. Мы можем прекратить отравление наших мыслей. Мы можем восстановить счастье и наслаждение в нашем мышлении. Поблагодарите мысль. Она медленно-медленно растворяется перед вами. Она вам больше не нужна. Она сделала свое дело. Она большой вклад в вас. Но теперь дальше вы можете уже без нее. Вы контролируете свои мысли. Вы осознаете свои мысли. Каждый страх - это всего лишь мысль. Тревога - это всего лишь мысль. Переживание - это всего лишь мысль. И каждый раз, когда вы испытываете тревогу, возвращайтесь к этой практике, чтобы осознать ее, поговорить с ней и избавиться от нее. Я благодарю вас за эту практику. Я благодарю вас за чистые мысли. Этот мир любит вас. Вы достойны всего самого-самого лучшего. Я благодарю вас, я люблю вас. (музыка тридцать секунд