(музыка тридцать секунд) Добро пожаловать! Сегодня проведу вас по медитации безопасности. Часто мы живем в этом мире- и боимся, что нам что-то угрожает. Боимся, что наш комфорт, деньги, здоровье могут подвергнуться нападению других людей или ситуаций. Часто мы не чувствуем себя в безопасности. Но безопасность берется изнутри. Мы сами формируем свою реальность и сами формируем свою вселенную. Бояться будущего не имеет смысла. Сожалеть о прошлом не имеет смысла. Есть только настоящий момент, и в нем мы всегда в безопасности. Прямо сейчас закройте глаза. Сделайте глубокий вдох и выдох. Еще один глубокий вдох. И выдох. Успокойте ум. Окажитесь в настоящем моменте. Вы прямо здесь и сейчас, вы никуда не торопитесь. Нет будущего, нет прошлого, есть только сейчас. Это практика. Это состояние. И этот настоящий момент. Неважно, что будет в будущем, оно иллюзорно. Неважно, что было в прошлом, оно иллюзорно. Как приятно ощущать, что вы никуда не торопитесь, что вам ничего не нужно делать. Нет обязательств, никто от вас ничего не ждет, потому что вы в настоящем. И сейчас вы только делаете эту практику, и ничего другого не существует. Осознаете себя в настоящем моменте. Осознайте прелесть этого настоящего момента. Как здесь хорошо, как здесь спокойно. Вы можете доверять этому пространству. Вы в безопасности. Теперь пойдем немного глубже. И на счет три вы окажетесь в утробе своей матери Раз. Два. Три. Сейчас вы в утробе своей мамы. Ваше первозданное состояние. Как ваше тело явилось в этот мир? Эмбрион, младенец. Сейчас вы внутри своей мамы. Здесь темно, тепло и тихо. Вы получаете все необходимое просто потому, что вы есть. Вы получаете питание, у вас всегда есть дом. В нем всегда темно и тепло. Сейчас вы младенец. Еще не родившийся младенец. Вы находитесь внутри мамы. И начните ощущать, как здесь безопасно. Вы еще не знаете, какой мир, вы его никогда не видели. Вы еще не знаете, как бывает. Этих программ вам еще никто не дал. Вам еще нечего бояться. У вас нет этих знаний и опыта. Вы сейчас просто эмбрион, в теплой водичке, в темноте, и в бесконечной любви. Вы в полной безопасности. Вы в полной безопасности. Вы в полной безопасности. Почувствуйте сейчас свое место здесьПочувствуйте, каково это - быть в утробе матери. Почувствуйте, каково это - передать это состояние миллионам людей. Вы - творец. И в безопасности вы создаете лучшее(музыка тридцать восемь секунд). Вы в тишине. Вы в безопасности. Вы там, где вы должны быть. Нет мыслей, нет прошлого, нет будущего. Есть только понимание, что вам дается все просто потому, что вы есть. Есть дом над головой. Есть деньги. Просто потому, что вы этого заслуживаете. Запомните сейчас это состояние утробы матери и приносите его в этой жизни каждую секунду. Каждую секунду, когда вы будете выходить на улицу, взаимодействовать с людьми или с событиями, вспоминайте, что вы в утробе матери. Чувствуете это? Благодарите за это. Понимаете, как это мощно и красиво. Настраивайтесь на этот процесс. Всю жизнь вы носите это чувство безопасности внутри себя. Оно с вами. Оно уникально. Каждую секунду в этой жизни вы проживаете в безопасности. Сейчас обнимите себя. Обнимите себя так сильно, как вы себя любите. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза.