(музыка тридцать семь секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации намерения. Намерение - это самая сильная вещь. Это то, что двигает нас вперед. Это то, что помогает нам достичь целей и проживать каждый день в счастье и наслаждении. Намерение - это наша внутренняя установка. Когда мы можем просто захотеть и взять все блага этого мира. Намерение - это когда мы просто подумали о чем-то, а оно реализовалось в нашем материальном мире. Сегодня мы с вами простроим намерение. Давайте подготовимся к практике. Сядьте удобно. (спокойная музыка на заднем плане) Скрестив ноги, положите руки ладошками вверх на колени. Прикройте глаза. Разомкните челюсти. Сделайте глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Сделаем еще один глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Третий раз. Вдохнем еще глубже. И на выдохе отпустим все наши страхи и сомнения. Отпустим все наше напряжение в теле. Отпустим все наше напряжение в мыслях. Сейчас вы полностью расслаблены. (хлопает дверь) Давайте пройдемся вниманием в ваш вчерашний день. Поблагодарите за события, которые вы проживали. Давайте найдем пять событий, за которые вы благодарны вчерашнему дню. Сделаем перепросмотр вашего дня. С самого утра, как вы проснулись... до самого вечера, когда вы пошли спать. Мысленно прогоняйте события в своей голове. И благодарите за опыт, за радость, за эмоции. Придумайте пять благодарностей. Возьмите немного времени. Посидите в тишине. И сделайте перепросмотр вчерашнего дня. Прошлого дня. (звучит музыка) (спокойная музыка) Возвращайтесь ко мне. С ощущением полной благодарности и радости жизни, которую вы проживаете. Зададим себе вопрос: а как может быть еще лучше? Как может быть еще лучше, чем то, что я сейчас проживаю? Как может быть еще лучше в моей жизни? Первое, что вам пришло в голову, и есть ваше намерение. Это и есть намерение, которое мы сегодня с вами будем прорабатывать. Сформулируйте это намерение. Чего конкретно вы хотите? Проговорите это в настоящем времени как уже свершившийся факт. А теперь давайте проживем это намерение. Проговаривайте про себя. Этот свершившийся факт проговаривайте и чувствуйте, как ваша реальность начинает меняться. И как вы уже получили все, что у вас есть. И ваше намерение уже исполнилось. Как вы выглядите в этом дне? Как вы выглядите внутри, когда ваше намерение сбылось? Что вы чувствуете? Вы счастливы? Конечно, вы счастливы. Вы улыбаетесь. Улыбнитесь сейчас внутри. Кто вокруг вас? Во что вы одеты? Как пахнет в этом месте? Чем вы занимаетесь? Какой свет вокруг? Пройдитесь пальцами по мебели вокруг. (музыкальное описание на задумчивую мелодию) Или по деревьям, или по снегу. Прочувствуйте ту материю, которая есть вокруг вас. Ощутите ее руками. Услышьте, какие звуки есть в этом мире, когда намерение сбылось. Что вы ощущаете? Что вы слышите? Прислушайтесь к звукам. А теперь представьте, что вы что-то едите или пьете в этот день. Ощутите вкус на своем языке. Что это? Какой-то напиток или еда? Наслаждайтесь моментом. Будьте абсолютно счастливы в этом моменте. Поймите, что он уже у вас есть. Он уже реализован. Вам не нужно знать, когда. Вам не нужно знать, как. Этот момент уже реализован. (звучит музыка для релаксации) Вам осталось просто его прожить. Побудьте в нём сейчас и насладитесь этим моментом. Не думайте, как вы это получили, где, с помощью кого. Просто насладитесь этим моментом. (звучит музыка для релаксации) (звуки музыкального видео) (гитарная музыка) В полном расслаблении и счастье возвращайтесь. По традиции обнимите себя. Крепко-крепко, самого-самого дорогого человека в своей жизни. Обнимите, поцелуйте в левое плечо, в правое плечо. Улыбнитесь, что есть силы. Я вас поздравляю! Ваше намерение уже исполнилось. Теперь забудьте о нем. Не думайте, не думайте как, где, с кем, как вы придете туда. Просто забудьте об этом намерении. Но сохраните у себя внутри это теплое чувство проживания того момента. Это самое большое наслаждение. Запомните эмоцию. Запомните вкус, запах, цвет, одежду. Наслаждайтесь этой эмоцией. Наслаждайтесь этим днем и каждым новым днем. Я благодарю вас за эту практику. Медленно, медленно, когда вы будете готовы, возвращаетесь и открывайте глаза. (музыка тридцать восемь секунд)