(спокойная музыка) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации роскоши. Мы узнаем, что роскошный аристократ находится внутри каждого из нас. Прямо сейчас. Прямо в этом моменте. Давайте сейчас сядем поудобнее. Скрестите ноги. Сядьте ровно, с прямой спиной. Положите руки ладошками вверх на колени. Прикройте глаза. И ощутите соединение со своим внутренним я. Ощутите свое тело. Ощутите, как внутри вас протекает потрясающая энергия. Энергия жизни. (музыкальное вступление) Энергия свершений. Энергия добра. Энергия света. Энергия любви. Ощутите, как внутри вас переполняет радость и наслаждение жизнью. Ощутите, как много вы еще сделаете. Ощутите, как много вы ужееее сделали. Ощутите роскошь внутри вас. Сейчас давайте представим ваш образ перед глазами. Как будто бы вы это не вы. Как будто вы смотрите на себя. Давайте добавим этому человеку роскоши. Как выглядит роскошный человек в вашем понимании? Во что он одет? (музыка тридцать семь секунд) Какого цвета его одежда? Какого фасона, какой материи? Давайте добавим эту одежду этому человеку. Это удивительно и красиво. Как обычная одежда преображает человека изнутри и снаружи. Как добавляется статность, как добавляется красота. Как выпрямляется спина. Как добавляется уверенность в себе. В какой одежде вы видите себя перед глазами? Как вы наряжены теперь? Роскошно. Какая прическа у этого человека? Роскошный аристократ. Как он говорит? Давайте добавим ему качеств розовости. Роскошь. Роскошь - это про замедление, про тягучесть, про спокойствие, про наслаждение, про смакование. В роскоши нет спешки, в роскоши нет страха что-то упустить. Вы всегда находитесь на нужном месте. Вы всегда там, где вы должны быть в тот самый момент. Прямо сейчас, добавив нужных качеств тебе, надев прекрасную одежду, сделав прическу, добавим нежных аксессуаров. То, о чем вы всегда мечтали. И вот вы в идеальном образе плавно начинаете двигаться вперед. (тревожная музыка на фоне) Вы двигаетесь и перед вами возникает здание. Очень красивое здание. Прекрасный дом. Величественный, статный. Это отель. Это самый роскошный отель. Давайте откроем дверь. А нет, дверь открывают за вас. Давайте просто сделаем шаг. Перед нами распахивается дверь. И мы заходим в отель. Мы заходим в лобби дорогого отеля. Ощутите запах. Как здесь пахнет? Осмотритесь вокруг. Посмотрите на роскошный мраморный пол. Посмотрите на этот прекрасный дизайн. Лаконично, минималистично. Но определенно очень красиво. Вы делаете шаг и еще один неспешный шаг. Официант предлагает вам напиток. Вы протяжно берете его. И пробуете глоток. Что-то очень вкусное сейчас на вашем языке. Что-то очень вкусное, что вы пьете в лобби дорогого отеля. Вас здесь очень ждут. Вы желанный гость. Вы чувствуете себя здесь на своем месте, уверенно и роскошно. Вы медленно присаживайтесь. Слышите музыку? Это пианист неспешно играет свои вальсы. Вы наслаждаетесь. Вы наслаждаетесь этой обстановкой? Вы наслаждаетесь пребыванием в лобби дорогого отеля. (шум города в фоне) Какая-то компания рядом разговаривает - девушка, молодой человек. Они ведут неспешную светскую беседу, но видно, что они такие душевные, родные и простые. Они очень замедленные, никуда не торопятся. Они живут в наслаждении этой жизни. В наслаждении всем, что имеют. В наслаждении всех, кого знают. И в наслаждении моментом сейчас. Они приглашают вас поболтать с ними. Вы присоединяетесь? Чувствуете родственные души. У вас нет ни капельки стеснения и смятения. Вы на своем месте здесь. Вам здесь рады. Вас здесь любят. Вы здесь желанный гость. Вы красивы. Вы роскошны. Вы в лобби дорогого отеля. Я оставлю вас здесь на пару минут. Насладиться музыкой, насладиться разговором, насладиться своим самоощущением в этом прекрасном месте. Вы здесь главный, вы здесь гость. Вы здесь самый желанный посетитель. Прогуляйтесь здесь, насладитесь здесь, побудьте в этом прекрасном моменте, когда вы находитесь в лобби дорогого отеля. (спокойная музыка) Ну как вам на своем месте? Как вам быть там, где вы чувствуете себя на своем месте? (фоновый звук) Прогуляйтесь еще. И обратите внимание на свое состояние. Как вы себя ощущаете сейчас? Что вы чувствуете сейчас? А самое главное, давайте зададим вопрос себе и своему подсознанию. Что я прямо сейчас могу добавить в свою жизнь, чтобы внести в нее моменты роскоши? Послушайте первый отклик, что говорит вам подсознание? Роскошь окружает нас каждый день. Роскошь - это забота о себе. Роскошь - это теплая ванна или улыбка, подаренная другому человеку. Роскошь - это приятный цветок. Роскошь - это вкусное блюдо. Бед. Роскошь - это любимый аромат. Роскошь - это позволять себе быть замедленным, позволять себе наслаждаться собой, позволять себе каждый момент жизни, проживая для себя в любви к себе, в наслаждение к себе. Каждый момент этой жизни проживайте в роскоши. И уже прямо сейчас, после этой практики, сделайте первый шаг к тому, чтобы каждый день проживать из своего самого изобильного, самого роскошного состояния. Я благодарю вас за эту практику. Я благодарю вас за то, что вы есть. Любите себя безоговорочно за то, что вы есть. (завершающая музыка)