(спокойная музыка на заднем плане) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации Изобилия. Изобилие - это когда мы проживаем свой каждый день как самый лучший день и понимаем, что все блага есть для нас в неиссякаемом порядке. Все блага доступны нам уже прямо сейчас. Обратите внимание на изобилие в природе. Океан изобилен своей водой. Изобилие птиц на небе. Изобилие зеленых листиков на деревьях. Вселенная изобильна сама по себе. И каждому хватит всего и в изобилии. Нам остается только выбрать и позволить себе иметь в голове. (спокойная музыка на фоне) Давайте приготовимся к медитации и позволим себе выбрать изобилие сегодня. Прикройте глаза. Сядьте удобно, скрестив ноги. Положите руки ладошками вверх на колени и прикройте глаза. Держите спину прямо. И ощущайте, как много изобилия вокруг вас. Ощутите, как много всего в достатке вокруг вас. Поймите, что вы можете выбрать все, что угодно. Прямо сейчас. Представьте себя на потрясающем пляже. Близко к воде и- (спокойная музыка на заднем плане) У океана... Тёплый закатный свет... и лёгкий морской бриз. В вашей руке оказывается бутылка. Это волшебная бутылка джина. Всё, что вы напишете туда, исполнится. По волшебству в вашей руке оказывается свиток бумаги и ручка. Сейчас ваш выход. У вас есть совсем немножко времени, чтобы написать письмо, которое сбудется уже через месяц. Всего лишь один месяц. И всё, что вы напишете на эту бумагу, исполнится. Это точно сработает. Это волшебный свиток джина и волшебная бутылка. Прямо сейчас мы погрузимся в созидание нашего изобилия. Я дам вам немного времени. Напишите все самые сокровенные желания. Напишите, как будет выглядеть ваша жизнь всего лишь через месяц. Но вы можете пожелать всего, что угодно. Все, все, все, что вы только можете представить и захотеть, сбудется у вас. Изобилие уже у вас в руках. Просто выберите его. Сейчас погрузитесь в созидание. И напишите письмо джинну. Будьте смелыми. Максимально возьмите так много, как только можете представить. Вы этого достойны. Выберите самое лучшее. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (завершающая музыка) (музыка) Возвращайтесь в практику. Теперь, когда ваше письмо написано, аккуратно сверните его в трубочку. И направьте в бутылку. Теперь, что есть силы, выбрасывайте бутылку в океан. И уже через месяц вы увидите, как будет меняться она. -ться ваша реальность. Вы увидите, что происходит. И вы увидите, какие события сменяют друг друга. Вы созидатель своей судьбы. Вы создаете свою реальность. Вы - волшебное изобилие, которое есть у вас прямо сейчас. В этой реальности, в нашем 3Д мире вам нужно просто выбрать, просто прописать и выбрать все, что вы хотите. Сегодня мы проделали большую практику. Поблагодарите за нее. Улыбнитесь внутри. Скажите себе: "Я тебя люблю". Обнимите себя. Улыбнитесь еще крепче. И медленно, медленно, медленно возвращайтесь в реальность. Когда вы будете готовы, открывайте глаза.