(восточная музыка) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по гипнозу против страхов. Закройте глаза. Сядьте удобно. Сделайте глубокий вдох и выдох. Почувствуйте энергию внутри. Почувствуйте мощь внутри. Почувствуйте настоящий момент. Что есть сейчас только он. И все остальное неважно. Выразите сейчас намерение на практику. Первое, что приходит в голову верное. Настроитесь на него. Делая эту практику, вы посылаете энергию в свое намерение. Вы посылаете энергию в свою цель, в свое желание, в свое состояние. Мысленно просканируйте свое тело. Обратите внимание на ноги, колени, поднимитесь выше, бедра, руки, живот. Глаза становятся тяжелыми, закрываются. Хорошо. Глаза становятся еще тяжелее и тяжелее. Расслабляется рот. Все тело окутывает волна. Глубокого расслабления. Веки становятся совсем тяжелыми. Кажется, что их просто невозможно открыть. И мысленно начните двигать глазами вправо, влево. Не открывайте их с закрытыми глазами. Двигайте их вправо, влево, вправо, влево. Еще. Вправо, влево. Не переставайте двигать своими глазами. Сейчас из своего подсознания вытащите свой самый большой страх. Что сложно представить, что очень больно, что очень трогает. Что блокирует, что не дает идти вперед, что вызывает- Много эмоций. Самый-самый большой страх. Кажется, что он больше, чем вы. Кажется, что ты очень маленький рядом с ним. Продолжайте двигать глазами вправо, влево, вправо, влево. Увидьте этот страх. Может быть, это страх одиночества, страх потери, страх непризнанности. Чувствуете эту эмоцию больше всего, сконцентрируйтесь на ней сейчас и продолжайте двигать глазами вправо, влево, вправо, влево. Представьте сейчас, что вы там, вы уже внутри. Вы в этой самой страшной ситуации, которая только может произойти. Вправо, влево. Вы уже внутри неё. Это происходит прямо сейчас. Она такая большая, что кажется, что она затмевает все пространство. Продолжайте. Вправо, влево. Двигайте глазами. Соединяйтесь с этой ситуацией. Вы прямо там, внутри. Это происходит прямо сейчас. И резко вы начинаете расти. Вы становитесь больше, еще больше. Вы становитесь заметным. Вас видит вся Вселенная, вас видит весь мир. Вас видит вся Галактика. Вы очень большой. А ситуация осталась где-то там, на Земле, очень маленькой. Она очень маленькая. Вы, как гигант, можете наступить на нее. Вы становитесь еще больше. И все вокруг становится меньше. Планета становится маленькой. Вселенная становится маленькой. Все становится маленьким вокруг, оно больше не имеет никакого значения. Мнения людей не имеют значения. Вы их просто не видите, потому что вы больше. Ситуация не имеет значения, потому что.. Потому что вы ее не видите. Вы больше. Больше ничего нет, потому что вы это не видите. Вы больше. Вы в разы больше. Посмотрите сейчас вокруг. Все, что было важно, все, что было страшно. Все, из-за чего вы переживали. Его просто не видно. Продолжайте двигать глазами вправо, влево, вправо, влево. И увидьте свой масштаб. И увидите, что все, что происходит на Земле, все, что происходит в этой комнате, оно все больше не важно, потому что оно очень маленькое. Оно меньше, чем рисинка, оно меньше, чем пушинка. А вы такой большой. Его не существует, потому что вы больше вы этого не видите. Сделайте глубокий вдох. И глубокий выдох. Длинный выдох. И осознайте свой масштаб, свой истинный масштаб. Осознайте, насколько вы большой. Примите его. Поживите в нем. Почувствуйте его. И сейчас, продолжая медленно, медленно двигать глазами влево, вправо, влево, вправо. Проговорите про себя: я больше, чем свой страх. Я больше, чем свои переживания. Я больше, чем мои опасения. Я больше, чем мнение всех людей. Я больше, чем все проблемы. Я вижу свой масштаб. Я чувствую свой масштаб. Я больше, чем свой страх. Я больше, чем свой страх. (пять секунд музыка) (гитарное музыкальное сопровождение) Сейчас обнимите себя. Так сильно, как вы себя любите. Обнимите себя так сильно, как вы желаете себе всего самого хорошего. Обнимите себя так сильно, как вы любите своего внутреннего ребенка, своего малыша, своего самого любимого. Обнимите себя, как сильно вы мечтаете о самом лучшем для себя. Обнимите себя так сильно, сколько любви вы заслуживаете. И в глубоком наслаждении и понимании, что вы очень большой, медленно-медленно, с улыбкой на лице открывайте глаза. (священнический лай)