(спокойная музыка на фоне) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации "Отпускание контроля". Мы вечно пытаемся все контролировать. Мы держим напряжение, мы держим миллионы дел в своей голове. Мы пытаемся предугадать ситуации и контролировать будущее. Но когда мы держим все под своим контролем, мы упускаем главное. Когда мы все контролируем, мы не даем места волшебству. Мы не даем места приятным неожиданностям в своей жизни. Сегодняшнюю практику мы посвятим отпусканию контролю. Закройте глаза. Сядьте удобно, скрестив ноги. Положите руки ладошками вверх на колени. И давайте успокоим наше дыхание. Сделайте глубокий вдох. Вдох. На раз, два, три, четыре. И теперь выдох. На раз, два, три, четыре. Еще один глубокий вдох. На раз, два, три, четыре. И выдох. На раз, два, три, четыре. Последний цикл дыхания. Глубокий вдох. На раз, два, три, четыре. И выдох. На раз, два, три, четыре. Вы все делаете правильно, у вас все получается. С каждой секундой вы просто следуйте за моим голосом и становитесь спокойнее, спокойнее и расслабленнее. Для того чтобы отпустить контроль, нам нужно перестать пытаться предугадать будущее. (спокойная музыка на заднем плане) Вообще... Есть миллиарды вариантов, и мы никогда не знаем, какой из них будет верный. Сейчас нам нужно сдаться. Попробуйте сдаться прямо сейчас. Сдаться в борьбе. Сдаться в борьбе своей жизнью. Вы больше ни с кем не боретесь. Вы больше ничему не противостоите. Вы больше ни за что не ответственны. Вы больше ни за кого не ответственны. Вы больше никому и ничего не обязаны. У вас больше нет никаких обязательств. Вы сейчас абсолютно свободны от всего. У вас больше нет чувства вины. Вы ни перед кем не виноваты, потому что никто от вас ничего не ожидает. Сейчас представьте всех людей, события, которые вы контролируете. (фоновая музыка) В которых вы пытаетесь понравиться, в которых вы чувствуете обязательства, в которых вы чувствуете, что вы кому-то что-то должны и обязаны. Представьте тех людей, которые от вас ожидают чего-то. От вас ожидают каких-то действий, каких-то решений. Может быть, от вас кто-то ожидает поддержки. А теперь просто сдайтесь и скажите: "Я сдаюсь. Сейчас я сдаюсь. Я сдаюсь прямо сейчас". Почувствуйте расслабление по всему телу. Почувствуйте, что больше ничего не нужно и больше ничего не важно, потому что вы просто сдаетесь. Вы больше ни за кого не ответственны. У вас есть только вы. У вас есть только ваш маленький внутренний ребенок. Это вы трех лет. И он единственный, за кого вы ответственные, потому что вы - это он. Заботьтесь о нем. (фоновая музыка) Любите его. Давайте ему бесконечную веру и поддержку, бесконечную любовь и частность. И прямо сейчас представьте себя на необитаемом острове. Здесь никого нет и никого не будет. У вас больше нет обязательств, у вас больше нет долгов. У вас больше нет людей, кому вы что-то должны. У вас больше нет людей, перед кем вы чувствуете вину и перед кем вам неудобно. Прямо сейчас вы на необитаемом острове. Вы один. Больше ничего не нужно делать. Больше нет никаких дел. На вас больше ничего не висит. Спокойный океан, пальмы, солнце. И никаких дел голове. Больше нет никаких забот, больше нет никаких дел. Только вы и только океан. (фоновая музыка) Нет людей вокруг. Есть только вы и тотальное наслаждение. Прямо сейчас вы решили пойти поплавать. Вы заходите в океан. И ныряете под воду с головой. Прямо здесь, в этом спокойствии, вы слышите биение своего сердца. Здесь есть только вы. Вы никому ничего не должны. Вы находитесь в этом расслаблении и тишине. Вы все делаете правильно. Вы слышите биение своего сердца. И прямо здесь, под водой, вы повторяете себе самые важные слова, как мантру. Вы повторяете про себя: "Волшебство происходит в моей жизни". (битие сердца на заднем плане) Каждый день я получаю неожиданные события. В легкости и в радости. Нужные люди приходят в мою жизнь. Без ожидания и чувства вины. Каждый день я спокоен и расслаблен. Я ничего не контролирую. Я никого не контролирую. Мой мозг полностью расслаблен, и я чувствую это наслаждение жизнью. Я люблю себя, я люблю свою внешность, я люблю свою крышу над головой, я люблю дом, в котором я живу. Я люблю свое спокойствие. И чем более я спокоен и расслаблен, тем больше денег приходит ко мне. Чем больше я наслаждаюсь жизнью, тем больше денег я получаю. (битие сердца стихает) (текст на экране: "Гипнотизирующий звук бьущегося сердца в сочетании с медитативной музыкой для концентрации") Чем больше любви я испытываю каждый день, тем больше у меня денег. Тем более я важен людям. Каждый мой день наполнен любовью и наслаждением. Каждый мой день проходит в спокойствии. Я люблю эту жизнь. Я люблю себя. Я люблю дело, которым я занимаюсь. Я богат. Я спокоен. Я люблю этот мир. Я люблю эту жизнь. Я четко вижу свое предназначение и свою цель. Прямо сейчас вода окутывает вас и дает вам силы. Прямо сейчас вы больше ничего не контролируете. Вы наслаждаетесь тем, что у вас уже есть от природы. Спокойствие. Сейчас ответьте себе на вопрос: что я себе запрещаю прямо сейчас? Что я себе запрещаю прямо сейчас? Не пытайтесь контролировать или находить верный ответ. Возьмите первый ответ из подсознания. И сделайте то, что вы себе запрещаете. Сделайте это без чувства вины. Разрешите себе. Позвольте себе расслабиться. Позвольте себе сдаться. И разрешите себе. Сейчас с этой наполненностью, с этой любовью, с этим разрешением освободитесь. (новогодняя музыка) В тотальном расслаблении обнимите самого главного человека в своей жизни. Обнимите себя так сильно, как вы себя любите. Обнимите себя и скажите: "Я тебя люблю и я сдаюсь. Я больше ничего не контролирую. Я полностью расслаблен". И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, возвращаетесь и открывайте глаза. С вами была Александра Бельгова и эта медитация "Отпускание контроля". (завершающая музыка)