(шум моря) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации веры. Вера - это основное чувство, которое заставляет нас двигаться вперед. Вера созидательна. Вера меняет нас и наше настроение. Когда мы верим в себя, мы можем с чистой душой верить в других людей. Наше общение меняется, когда человек видит, что мы верим в него. Мы меняемся, когда видим веру в нас в глазах других людей. Мир меняется, когда другой человек верит в нас даже больше, чем мы сами. Мы меняемся, когда мы верим в себя. Сегодня мы укрепим и усилим нашу веру. (музыка тридцать семь секунд) Сегодня мы поменяем уверенность в себе. И создадим стопроцентную веру в себя. Сейчас закройте глаза. Сядьте удобно с прямой спиной. Руки положите ладошками вверх на колени. Давайте сделаем глубокий вдох через нос. И выдох через рот. На выдохе отпускайте все ваши страхи, все ваши сомнения, всю усталость за сегодняшний день, за эту неделю и за эту жизнь. Еще один глубокий вдох. И на выдохе мы отпускаем все сомнения. Мы отпускаем все страхи. Теперь скажем себе: я в безопасности. Я в безопасности. (музыка тридцать семь секунд) Мой мир заботится обо мне. Мой род всегда поддерживает меня. Во мне всегда есть сила моих родных и сила моих предков. Мои родные верят в меня искренне и от всей души. Я верю в себя. Все, за что я берусь, всегда получается у меня. Если то, что я верю, сейчас не стало реальностью, мне нужно немножко подождать, и оно обязательно станет реальностью. Я никогда не теряю веру. Я верю. Я верю в то, что все мои желания есть реальность прямо сейчас. Я всецело доверяю себе и своей интуиции. Моя интуиция всегда верна. Я верю в свою способность достигать поставленных целей. Я достойна. Я достоин лучших благ этого мира. Моя вера в себя помогает мне в достижении любых целей. Моя вера в себя растет с каждым новым успехом. Я верю, что могу достичь всего, что я хочу. Я знаю, кто я и чего могу достичь. Я верю в свои способности. Каждый мой новый успех увеличивает мою веру в себя. Я знаю, что могу увеличивать свою веру. Я увеличиваю ее каждый день. С большой верой в себя я настойчиво продвигаюсь к своим целям. А теперь давайте представим ситуацию в вашей жизни - большого успеха. Вспомните, когда с вами происходило что-то, за что вы действительно очень гордитесь. (музыка тридцать семь секунд) Вспомните момент большой веры в себя, когда она оправдалась. Когда у вас действительно получилось. Вспомните момент большого счастья. Когда, действительно, вера в себя привела вас к большому успеху. Вспомните моменты своего успеха. Давайте сейчас вспомним момент вашего успеха в любви. Когда вы кому-то понравились, вам кто-то понравился. И скажем себе: "Я успешен в любви. Я достоин любви прямо сейчас. Я достойна любви прямо сейчас". Теперь мы скажем себе: "Я достоин любви прямо сейчас, потому что..." И давайте перечислим ваши качества. Про себя сейчас перечислите свои качества. Потому что я улыбчивая. Потому что я добрая, потому что я заботливый, потому что я красивый. красивый, потому что я чуткая, потому что я хозяйственный. Прямо сейчас перечислите качества. Я достоин любви, потому что (фоновая музыка) вы достойны любви. Вы достойны любви по праву рождения прямо сейчас и вам не нужно ничего в себе менять. А теперь давайте вспомним ситуацию, когда вы получили деньги из неожиданных источников. Не понять откуда - просто получили деньги. Когда вы понимали, что вы достойны денег прямо сейчас, вам не нужно себя менять, вам не нужно себя прорабатывать. Прямо сейчас вы достойны денег. Вспомните этот момент в своей жизни. Сконцентрируйтесь на нем. Когда деньги приходили к вам просто так, прямо... Потому что вы есть, когда вам неожиданно повысили зарплату. Или когда мама дала на пирожное в школу. Вспомните эти моменты, когда деньги приходили к вам, с любовью, с любовью к вам. Вспомните этот момент. А теперь давайте проговорим про себя. Я достоин больших денег. Я достойна больших денег. Просто потому, что я есть. Просто потому, что я верю в себя. А теперь давайте проговорим ваши качества, которые уже есть у вас. Я достойна больших денег. Почему вы достойны больших денег? Я достойна больших денег, потому что я высококлассный профессионал. Я достойна больших денег, потому что я помогаю этому миру. Я достойна больших денег, потому что я рационально с ними обращаюсь. Я достойна больших денег, потому что я трачу их на благие дела, потому что я трачу их на свое удовольствие, на свои... Своё наслаждение. Я достойна больших денег, потому что большие деньги в моих руках делают этот мир еще лучше и еще созидательнее. Проговорите про себя, почему вы достойны больших денег. Может быть, вы очень много учились, и вы, наконец-то, достойны больших денег. Может быть, у вас очень много опыта, и вы, наконец-то, достойны больших денег прямо сейчас. Проговорите про себя, почему прямо сейчас вы достойны больших денег. Я достоин больших денег, потому что... (завершающая музыка). (фоновая музыка) Вы воистину достойны больших денег. Вам не нужно себя менять. Деньги в изобилии в этом мире. Миллиардером может быть и вы, и ваш друг, и ваша подруга. Денег очень много. Деньги в огромном изобилии. Денег хватит всем. И вы их достойны. Прямо сейчас, потому что вы верите в себя, потому что вы любите себя и потому что вы - это главный герой вашего фильма. С огромной верой в себя, с огромной любовью, с пониманием, что вы король, вы королева и каждый рядом с вами король и королева. Когда вы начинаете видеть короля в себе, вы начинаете видеть королей в других людях напротив вас. И мир становится лучше. Потому что вы верите в себя. Я верю в вас от всей души, искренне, с огромной любовью. Я верю. (музыкальное вступление) Верю. Я верю в вас. Во все лучшие качества и во все, что есть в вас. Вы способны изменить мир. Вы достойны больших денег. Вы достойны большой любви. Прямо сейчас. Вам не нужно ничего в себе менять. Вам не нужно ничего в себе прорабатывать. Вы просто есть такой, как вы есть. И вы уже достойно всех благ этого мира. Медленно, медленно, медленно. С огромной верой в себя. Открывайте глаза. Возвращайтесь в реальность. Я верю в вас. Я благодарю вас. С вами была Александра Белякова и медитация "Вера". И. И. И. И. И.