(пятисекундная музыкальная пауза) Добро пожаловать! Сегодня я приведу вас по медитации стройности, любви к телу и принятия своего тела и своей фигуры. Каждый из нас родился в определенном теле. Это данность, которая у нас есть. Каждый из нас видит свое тело каждый день. В зеркале, смотрим на ноги, на руки. Мы видим себя и видим эту оболочку. Мы видим тело. Но мы не есть тело. Мы намного больше. Мы намного сознательнее. Мы намного шире. Мы везде. Тело лишь помогает нам перемещаться в этой реальности. Помогает нам существовать в этой реальности, помогает.. Нам проживать эту материальность. Тело помогает нам чувствовать. Если вы не любите свое тело, не принимаете свое тело, задайте себе вопрос: а что я не принимаю в этой реальности? Что мне не нравится в этой реальности? Почему я сопротивляюсь этой реальности? Чего мне не хватает в этой материальности? В чем я не заземлен в этой реальности? В чем я хотел бы проживать больше опыта? До чего я на самом деле голодный? Чего на самом деле мне не хватает сейчас? Я голоден. Почему на самом деле я голоден сейчас? Когда мы понимаем, что мы намного больше, чем наше тело. Когда мы начинаем чувствовать свою энергию, когда мы начинаем видеть свой масштаб, мы начинаем понимать, что тело идеально. Что тело прекрасно. Что тело такое, какое оно есть, оно дано нам. Что тело разговаривает с нами. Тело заземляет нас. Тело материализует нас. Сейчас мы проведем самый интимный, самый честный диалог. Тело - это присутствие нас на этой планете. Тело - это материальность. Прямо сейчас, если бы ваше тело могло говорить, что бы оно сказало вам? Что ваше тело прямо сейчас хочет сказать вам? Внимательно прислушайтесь к нему. Внимательно услышьте его. Что ваше тело хочет сказать вам? (завершающая музыка) (новогодняя музыка) Что ваше тело говорит вам? Может быть, вы пренебрегаете им? Может, вы пичкаете его всякой фигней? Может, вы используете его на износ, не обращая на него внимания? Может, вы недостаточно любите его, недостаточно времени уделяете ему, недостаточно его балуете, недостаточно его радуете? Может, вы просто перестали обращать на себя внимание? А оно здесь. Оно кричит, оно зовет. Когда у нас есть вопросы к телу, у нас есть вопросы к заземленности на этой земле. А достаточно ли я отдыхаю? А может, я сейчас слишком ускорился? А может, у меня слишком беспокойный мозг, слишком много мыслей? Ведь мне не нравится мое тело - это только мысль. Это всего лишь одна из шестидесяти тысяч мыслей в нашем голове. Мне не нравится тело. Это мысль. Всего лишь мысль. Успокоиться. Замедлиться. Почувствовать тело. Протанцевать тело. Насладиться телом. Соединиться с телом. Сейчас мы пройдемся по каждой части вашего тела. Каждая часть вашего тела что-то скажет. Сейчас сфокусируйтесь на ногах. Что говорят ноги? Как они? Нужна ли им помощь? Что вам говорят ваши ноги? Что говорит живот? Как он? Что он чувствует? (фоновая музыка) О чем бы он мог вас попросить? Что вам говорят ваши плечи? Контроль? Вы очень много контролируете. В чем бы вы готовы отпустить контроль прямо сейчас? Что от вас не зависит? Что вам знать не нужно? Что вам контролировать не нужно? Что вам держать в себе не нужно? Вы можете все это отпустить прямо сейчас и ничего не контролировать. Голова, лицо, челюсть. Что говорит вам верхняя часть вашего тела? Что она хочет вам сказать? И сейчас, пообщавшись со своим телом, мы несколько минут в тишине просидим, повторяя мантру. Я не есть мое тело. Я не есть мое тело (фоновая музыка) Есть мое тело. Я не есть мое тело. Я не есть мое тело. И теперь повторяйте мантру в тишине, пока я не позову вас назад. (музыка) (музыкальное сопровождение медитации) Возвращайтесь назад из этого глубокого путешествия. Вы не есть ваше тело. (музыкальное вступление) Ваше тело есть дар. Ваше тело есть заземленность. Ваше тело есть красота. Ваше тело есть ресурс. Ваше тело прекрасно. И вы не есть ваше тело. Поблагодарите себя за эту практику. Поблагодарите свою душу и сознание за эту практику. Поблагодарите свое тело за эту практику. Вы прекрасны во всех своих частях. Вы любимы во всех своих частях. Вы особенные во всех своих частях. Вы красивы во всех своих частях. Скажите про себя: "Я люблю себя. Я люблю свое тело. Я люблю себя. И я люблю свое тело". Я благодарю вас за эту практику. Я люблю вас. (завершающая музыка)