(спокойная музыка на фоне) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации признания собственной силы и собственного величия. Нам всегда кажется, что мы недостойны кого-то. Нам всегда кажется, что в нас что-то не так. Нам всегда кажется, что мы какие-то маленькие, что нам нужно больше, сильнее, что нам нужно больше денег, что нам нужно лучше выглядеть. Нам всегда кажется, что для того, чтобы получить лучшее окружение, нам нужно измениться. Нам кажется, что для того, чтобы общаться с самыми топовыми людьми этого мира, нам нужно улучшить себя, поменять что-то в себе. Но это не так. В сегодняшней практике мы примем свою силу. Мы примем свою энергию, свою мощь, свое внутреннее спокойствие. Мы откроем своего внутреннего императора. Мы откроем свою внутреннюю силу, которая притянет всех самых мощных людей этого мира к нам. (музыкальное вступление) Прямо сейчас сядьте удобно, скрестив ноги, закройте глаза. И сфокусируйтесь в себе. Почувствуйте то бесконечное спокойствие, которое есть в вас. Почувствуйте эту тишину мыслей, которая есть в вас. Почувствуйте ту мягкую силу, которая есть в вас. Вам больше не нужно суетиться. Вам больше не нужно никому ничего доказывать. Вам больше не нужно переживать. Вам больше не нужно никем казаться. Вы зрелый, взрослый, целостный. Прямо сейчас. Вы и ваше состояние есть магнит для всего, что вы хотите получить в этой жизни. Давайте вместе сделаем сильный, сильный, сильный выдох. Глубоко вдохнем. И выдох. Выдохнем все вместе. Еще один глубокий вдох. И выдох. На следующем вдохе вы вспоминаете все ситуации, где вам казалось, что вы недостойны. Вы вспоминаете все ситуации, где вам казалось, что вы недостаточно хороши, что вы еще что-то не доделали, что вы еще недостаточно... И выдыхаем это все. Вы достойны всего лучшего прямо сейчас. Вы и ваша спокойная сила, мягкая энергетика располагает к себе людей каждую секунду. Сейчас представьте, что вы сидите в этой практике, а вокруг светятся люди. Кто-то пытается кому-то что-то доказать, кто-то пытается кому-то понравиться. Люди напрягаются, делают какие-то эмоции, играют, манипулируют. И вы смотрите на все это, как на фильм. Вы понимаете, что это не ваша реальность. (шум воды) Вы здесь. Вам этого всего уже не нужно. Вы на другом слое. Ваша валюта спокойствия. Ваша главная мощь - это ваше состояние. И каждый раз, когда вы будете думать, что с вами что-то не так, что вы чего-то недостойны, просто садитесь и вспоминайте это состояние, которое у вас есть сейчас. Когда вы обездвижено, безоценочно наблюдаете за всем, что происходит. Как император, который сидит на троне, вы на другом уровне. Вы смотрите на всю эту суету, на все эти переживания, на все тревоги. Это все не ваше. Вы уже на том уровне, когда вы достойны всего просто по праву рождения. Вы уже на том уровне, когда просто ваше присутствие меняет реальность других людей. Вы уже на том уровне, когда просто ваша энергия располагает... Всех к себе, меняет мир, мотивирует других, меняет других, меняет настроение других, меняет мотивацию, меняет ощущения. Когда вы просто есть, и вы как царь, который сидит на троне и наблюдает за всем, что происходит, когда все суетятся, все бегут, все переживают. А вы царь, который сидит на троне, и лишь созерцает все, что происходит со стороны. Царь. Ему ничего не нужно доказывать, ему никому ничего не нужно доказывать. Он здесь, прямо сейчас, в настоящем моменте. Он абсолютно спокоен. Он абсолютно расслаблен. Перед ним все королевство. И вся эта реальность, вы создали ее сами, и она для вас. И вы царь этой реальности. Представьте сейчас себя в огромном холле замка. И вы сидите на троне высоко-высоко, спокойно-спокойно. На вас приятная одежда. (музыкальное вступление) Вы свежи, бодры, вы выспались. Вы прекрасно себя чувствуете. У вас есть семья и любимые люди рядом. У вас есть помощники, которые положат голову за вас. У вас есть целое государство, и вы им правите. И вы абсолютно спокойны в этом. Вы не суетитесь, никуда не бежите. Вы просто сидите на троне, и вы не можете встать с этого трона. Лишь только другие люди могут всё делать для вас. Вы царь своего королевства. Запомните это состояние, когда вы сидите на троне. Вы уже всего достигли, вы уже все получили. Здесь нет суеты, здесь нет переживаний, здесь нет беспокойства. Здесь есть мягкая сила. Вам не нужно говорить слов. Вам не нужно делать движений. Только ваше присутствие меняет реальность. Вам просто нужно быть здесь. Существовать. И эта энергетика будет менять мир. Эта энергетика будет создавать фанатов. Эта энергетика будет вызывать уважение. Эта энергетика будет располагать к себе. Эта энергетика будет притягивать. Эта энергетика будет влюблять в себя. Это энергия императора. Мягкая, теплая, любящая, заботливая. Вы, как царь, с любовью и с пониманием относитесь к каждому человеку на этой земле. Вы хотите лучшего каждому человеку на этой земле. Вы хотите добра и силы каждому человеку на этой земле. Вы хотите спокойствия, душевного спокойствия каждому человеку на этой земле. Вы спокойны. Вы радостны. Вы император, вы царь. Вы правитель своей реальности, вы уже на троне. Вам не нужно туда бежать, вам не нужно никому ничего доказывать. Вы прямо сейчас на своем месте. И все происходит - -происходит для вас. Вся реальность происходит для вас. Каждый человек в вашей жизни для того, чтобы помочь вам. Каждый человек в этой жизни для того, чтобы сделать вашу жизнь еще лучше. Все, что вам нужно делать, -- это любить: любить мир, себя, чувствовать любовь, направлять любовь, транслировать любовь, наполнять свое сердце любовью, взращивать в себе любовь, открывать любовь в других людях, любить других людей, видеть любовь в других людях, замечать любовь, разжигать любовь. Есть император, и вам не нужно быть никем ни в чем, кроме чистой любви. (фоновая музыка) Сейчас испытайте это императорское спокойствие. Вы уже правите этим миром. Вы уже на своем месте. Люди чувствуют это. Люди чувствуют эту энергию императора. Люди идут за этой энергией Императора. Люди видят эту энергию Императора. Отцовское, материнское отношение к каждому человеку на этой земле с огромной любовью и с пожеланием всего самого лучшего каждому человеку на этой земле. Не бойтесь открыть свое сердце. Не бойтесь поделиться любовью, не бойтесь стать уязвимым. Вы здесь для того, чтобы нести любовь, дарить любовь. Вы есть любовь. Весь мир любит вас, и все люди подчиняются вам, и видят вас, и любят вас, и ставят вас примером, потому что вы есть источник любви. Вы достойны всего самого лучшего прямо сейчас просто потому, что вы есть и несете любовь. Взращиваете в себе любовь. Прямо сейчас. Сейчас мы просидим несколько минут в тишине. И будем повторять мантру про себя. Будем повторять два простых слова: "Я есть любовь". Я есть мягкая сила. Я есть любовь. Я засеку время и вернусь сюда, когда оно закончится. Повторяйте про себя. Я есть любовь. Я есть мягкая сила. Я есть любовь. Я есть мягкая сила. Я есть любовь. Я есть мягкая сила. Теперь повторяйте про себя. И. И. И. И. И. И. И. И. И. И. (музыка пятнадцать секунд) Возвращайтесь ко мне. И чувствуете эту любовь. Вы культивируете ее. Вы распространяете ее. И весь мир отвечает вам любовью в ответ. Вы есть любовь. Вы есть сила. Я благодарю вас за эту практику. Сохраняйте это состояние любви и силы каждый день. Каждую секунду, вы уже достойны всего прямо сейчас. Просто по праву рождения. Вы есть любовь, вы есть сила. Вы есть император. Вы правите этим миром. Вы правите своей реальностью. И здесь все для вас. Прямо сейчас. Я вас люблю.