(шум моря) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации женской энергии. Мы соединимся со своей внутренней женщиной - плавной, прекрасной. Мы соединимся с той женщиной, рядом с которой каждый человек чувствует себя как в самом уютном домике, куда хочется возвращаться, куда хочется приходить... кому хочется нести все цвета мира, все блага мира и все самое-самое замечательное. Сегодня мы соединимся со своей расслабленностью, плавностью и поймем, как из этого состояния нам получить все блага этого мира. Прямо сейчас на нас Давайте закроем глаза. Сядем в удобное положение, скрестив ноги, выпрямив спину. Положим ладошки на колени. И вместе сделаем глубокий вдох. И выдох. Давайте сделаем еще один глубокий вдох через нос. И выдох через рот. Когда мы делаем глубокий вдох, давайте сейчас попробуем надуть живот так сильно, как только можем, и на выдохе вытолкнем весь воздух из легких. Давайте сделаем это вместе. Глубокий вдох и надуваем живот. А теперь выдох - и максимально выпускаем весь воздух. Ф-ф-ф-ф-ф! Теперь- (музыка тридцать семь секунд) Давайте просканируем свое тело. И как бы отпустим все зажимы, все блоки, всю усталость, которая в нем копится. Давайте представим себя... (пауза три секунды) в прекрасном платье. Шелк струится по вашей бархатистой коже. Вы красивая, загорелая. Босиком идете по песку. Вы никуда не торопитесь. Нет никаких дел. У вас уже есть все деньги этого мира. Некуда больше спешить. И теперь осталось только наслаждаться жизнью. И наслаждаться собой. Сделайте шаг по песку. Почувствуйте, как волна накатывает на голые ноги. Почувствуйте себя в этом прекрасном легком платье. Жемчужный шелк струится. По вашему телу. У вас идеально красивые локоны. Они немного разтормошились от морского бриза, но выглядят еще лучше. Улыбка на лице, легкий загар. И вы никуда не торопитесь. Вот так хорошо. Вы идете плавно, плавно. Видите прекрасный закат. И вы чувствуете себя настоящей женщиной. Энергия начинает циркулировать по вашему телу. И дышать хочется протяжнее и расслабленней. Сейчас представьте, что вы надеваете легкие сандалии. И заходите в свой отель. (музыкальное вступление) Это самый дорогой отель, который есть в мире. Вы в лобби дорогого отеля. Здесь идеальная тишина. Играет рояль. Прекрасная музыка. Протяжно и неспешно вы поднимаетесь по ступенькам вверх. Останавливаетесь у рояля насладиться прекрасной музыкой. К вам подходит персонал отеля, предлагают вам напитки. Вы берете стаканчик, протяжно, пробуйте. Почувствуйте сейчас вкус на губах. Вот так очень хорошо. Это очень вкусно. Вы улыбаетесь. Вы никуда не спешите. Вы соединены с собой. И со своей энергией. Ей, внутренней женщиной. Вы протяжно идете в свой номер. Ложитесь на королевскую кровать. Берете в руки телефон. А там сообщение - к вам пришла новая сумма денег. Легко и в наслаждении. Какую сумму денег вы сейчас видите на экране? Какая сумма приходит к вам в легкости через женскую энергию? Вы благодарите за эту сумму. Вы наслаждаетесь этой суммой, и вы знаете, что вы получите ее еще, еще и еще много раз. А сейчас вы уже почти задремали. Вы закрываете глаза. (спокойная музыка) Вздремнуть в обед после прекрасного жаркого солнца. И в голове одни и те же фразы. Я женщина. Я расслабленная. Я спокойная. Я тягучая. Я наслаждаюсь. Когда я наслаждаюсь собой, все вокруг тоже в наслаждении. Моя Вселенная строится из моего состояния. Когда мне хорошо, всем вокруг тоже очень хорошо. Я богата. Я уважаема. Я в расслаблении получаю все блага этого мира. Сейчас делаем глубокий вдох. И выдох. Хорошо. Ощутите это состояние. Ощутите, как вам сейчас. Соединитесь со своей внутренней женщиной, со своей внутренней женской энергией. Вот так хорошо. Спокойнее и спокойнее. Вы никуда не торопитесь. Все блага мира есть у вас. Через ваше состояние прекрасной и расслабленной женщины. Насладитесь сейчас этим состоянием. Насладитесь тем, кем вы являетесь. (музыка) Возвращайтесь сейчас из практики. Давайте вернем осознанность. Давайте соберемся. Помним это состояние. Это прекрасное состояние внутренней женщины. Это бесконечная радость, это наслаждение, это замедленность. Скажите себе: я получаю все свои блага из расслабленного состояния внутренней женщины. Я этого достойна по праву рождения. Медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, плавно открывайте глаза и возвращайтесь. Пронесите это состояние сквозь сегодняшний день, сквозь эту неделю и сквозь свою жизнь. Повторяйте эту медитацию как можно чаще. Соединяйтесь со своей внутренней женщиной и помните: именно это состояние заставляет людей возвращаться к нам, любить нас, быть рядом с нами, вдохновляться нами. И приносить нам все блага этого мира.