(музыка игла) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по волшебной медитации Инсайт. Сегодня вы узнаете, какие решения есть в вашем подсознании. И что таит ваше внутреннее я. Только когда мы слышим наш внутренний голос, все складывается легко и без лишних усилий. Мы находимся в потоке этой жизни. Все приходит к нам само, а мы только благодарим за новые свершения и за новый уровень. В сегодняшней медитации вы узнаете и научитесь, как соединиться со своим внутренним Я, убрать мнение и влияние всех других людей. И понять, а чего я действительно хочу? Что есть мой путь? (спокойная музыка на заднем плане) Получить инсайт. Для начала давайте сядем удобно. Лучше скрестив ноги. Руки положите ладошками вверх на колени. Прикройте глаза. Выпрямите спину. Разомкните челюсти. Ваши веки становятся тяжелыми, тяжелыми. Вы не засыпаете. Вы находитесь в полной осознанности и в моменте сейчас. Нет прошлого и будущего. Нет проблем и беспокойств. Нет страхов. Ваша Вселенная заботится о вас. Вы всегда в безопасности. Сейчас сделайте глубокий вдох через нос. И глубокий выдох через рот. Осознайте этот момент. Осознайте это время. Осознайте прелесть этого момента. И ваше прекрасное спокойное состояние внутри. Сейчас представьте, что ваше тело - это огромная офисная высотка. Огромное здание в разгар рабочего дня. Там кипишат люди. Решаются серьезные вопросы. Все бегают, печатают документы, звонят, ругаются или радуются победам. Здесь очень очень много людей. Представьте, что вы - это небоскреб с кучей людей. (музыка) Но вот шесть вечера. И теперь офисные работники уже могут покидать здание. Шесть ноль ноль. И семьдесят процентов работников начинают выходить из этого небоскреба. Представляете, как один за одним суетливые работники покидают ваше здание? Один за одним люди уходят. Они уходят радостными, их ждет отдых, семья, веселье, развлечения, спортзал или спокойный отдых на диване. Люди выходят счастливыми и расслабленными. Им больше не нужно работать и напрягаться. На сегодня все дела завершены. Но осталось еще немного работяг. Остались те, у кого есть много незавершенных дел. Они чуть успокоились. Офисные помещения опустели. Но в них еще есть жизнь. Пробегитесь по этажам. Кто остался? Уборщики еще немножко пылесосят полы. Боссы еще ведут переговоры. Самые большие трудоголики до сих пор печатают документы. А кто-то просто болтает и не торопится домой, и остается в этой высотке. В семь вечера. Атмосфера спокойнее. И люди один за одним покидают ваше здание. В восемь вечера. На улице стемнело. Высотка стала совсем темной, и только в нескольких местах еще горит свет. Одиночные лампы освещают уже таких спокойных сотрудников. Они размеренно, в своем темпе доделывают работу. (звуковой эффект) Ощутите, каково это быть полупустой высоткой. С парочкой размеренных сотрудников. С парочкой незавершенных дел. Суета уже ушла. Девять вечера. Работники еле-еле выгребают из здания. И у вас осталась буквально пара человек. Самые рьяные. Но уже очень спокойные. Они спокойно пьют чай, обсуждают будущие дела, наслаждаются процессом. Они уже работают скорее в кайф, чем в напряг. Им нравится то, что они делают. Они готовы посвящать этому свое время. А теперь наступило десять вечера. И в здании никого нет. Остался только один программист. Он сидит, работает, работает, делает свои схемы. Одиннадцать. Он все еще сидит. Направьте свое внимание на него. Он спокоен, но увлечен. Ощутите пустоту здания и увидите один маленький свет. Двенадцать ночи. И последний человек покидает ваш небоскреб. Никого больше не осталось. И только охрана, как ваша вселенная, всегда начеку, всегда у самых корней, на самом входе, для того, чтобы ваш небоскреб был всегда в безопасности. Спокойные, размеренные охранники внизу следят за вашим спокойствием. Как вы себя ощущаете? Вы? Это пустой небоскреб. Маленький габаритный свет. Лишь для красоты и подсвечивания офисного пространства. Спокойный, пустой. Ни одной мысли, ни одного человека. Ни одного тела. Пройдитесь с первого этажа до девяносто пятого. Ни одной души. Полное спокойствие. Тишина. Ощутите эту тишину. Ощутите это спокойствие. И задайте себе сейчас вопрос: а о чем я думаю здесь? Когда нет мыслей, нет людей, нет раздражающих факторов. (звуковой эффект) Впереди целая ночь полного спокойствия и расслабления... (звуковой эффект) Чем я займусь этой ночью? Чем вы займетесь, когда не нужно делать ничего? Есть полное спокойствие. Нет людей, нет дел, нет задач. Вы пустой небоскреб. И у вас есть бесконечное количество времени. (звуковой эффект) Чем вы займетесь здесь? Не пытайтесь анализировать. Не пытайтесь оценивать. Примите первый инсайт, который пришел вам в голову. Возьмите себе немного времени, чтобы обдумать и прожить эту мысль. Возьмите себе немного времени, чтобы понять, что это и есть ваш истинный путь, что туда вам нужно двигаться, что именно это решение-- Вам нужно принять еще раз спросим у подсознания. Как мне сейчас действовать? Задайте вопрос пустом небоскребе. Как мне сейчас следует действовать? Поймайте первый ответ, который пришел в голову. Не оценивайте его. Это и есть ваше верное действие. Это и есть ваша верная стратегия. Действуйте, исходя из своего подсознания, и стопроцентно доверяйте ему. Это только ваше мнение. Не оценивайте его. Оно верное. Мысленно осознайте свой инсайт, поблагодарите за него. Еще немножко прочувствуйте пустоту и расслабление ночного небоскреба. Кем вы являетесь? Улыбнитесь. Обнимите себя. (звуки музыкальное темы) (спокойная музыка на фоне) Обнимите себя сильнее. Обнимите себя еще сильнее. И медленно-медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза (спокойная музыка продолжается)