(грустная музыка) Добро пожаловать. Сегодня я проведу вас по медитации перерождения. Мы все приходим в этот мир чистыми. Но опыт, чужие установки, чужое программирование... Страхи... Блокируют нас от нашего высшего проявления. Сегодня мы приведем вас к вашим изначальным настройкам. Сегодня мы уберем все, все, все, что тревожило, переживало. Сегодня мы переродимся. И вы сами сможете написать новый сценарий своей жизни. Прямо сейчас сядьте или лягте. В удобное положение. Единственная задача медитации - это не оценивать правильно или неправильно, получается или не получается, это не думать хорошо вы делаете или плохо. Главная задача медитации - не оценивая, просто досидеть до конца. Поэтому устраивайтесь поудобней, закрывайте глаза. И мы отправляемся в путешествие. Каждую секунду своей жизни мы стремимся к идеалу. Мы зарабатываем много денег, мы достигаем, строим семью. Мы ищем счастья. Мы ищем безопасность, мы ищем стабильность. Но единственная стабильность и безопасность в ее абсолюте, в ее максимальном проявлении, была у нас в утробе матери. (музыка) (гитара) Там было темно, тепло и тихо. Сейчас вы сквозь года, сквозь века, сквозь галактики возвращаетесь назад в утробу матери. На счет три вы окажетесь совсем еще малыше, совсем еще в зародыше. Раз, два, три! Прямо сейчас вы внутри. Здесь тишина. Здесь тепло. Здесь очень тихо. Вы как будто под водой сейчас. Вы еще не знаете, что такое жизнь на Земле. Вы еще не знаете, что такое люди, достижения, работа. Вы еще не знаете, что такое страхи, неудачи, предательство. Вы в идеальном мире. Единственное, что вы слышите, это свое сердцебиение. И сердцебиение вашей мамы рядом. Мама может общаться с вами. Мама говорит вам прямо сейчас. Ты очень долгожданный! Ты очень важный! Ты очень ценный! Вся семья. Весь наш род. Мы очень сильно тебя ждем. (гитара) Мы очень сильно ждем, когда ты придешь к нам. Мы тебя любим. Мы очень сильно тебя ждем. Мы долго ждали твоего появления. Весь рот, все твои предки. Все очень сильно ждали твоего появления. Ты очень важен. Ты очень ценен для нас. Ты наше счастье, ты наша драгоценность. Мы все оберегаем тебя. Каждую секунду. Почувствуйте это. Вы чувствуете, какой вы долгожданный. Вы чувствуете, как сильно вас любят (гитара). (гитарное акустическое интерлюдия) Вы чувствуете, какое вы чудо. Среди миллиардов хромосом клеток получились именно вы. Это чудо природы. Вы и есть чудо. Вы и есть избранный. Вы и есть волшебство. А теперь вы отдаляетесь еще дальше. Теперь вы еще даже не в животе мамы. Теперь вы просто душа. Чистая потенциальность. Квантовое поле. Поле всех возможностей. Вы просто энергия. Вы энергия, которая выбирает, какой опыт она хочет прожить. Какую жизнь она хочет прожить? Вы чистый космос. Вы всеобщее Всевышнее Сознание. (музыка тридцать секунд) Вы знаете все. У вас есть все знания этого мира. И вы можете посмотреть сейчас на Землю сверху и ответить на самый главный вопрос: для чего вы сюда пришли? Для чего вы выбираете пойти на землю? Что вы здесь поменяете? Что вы здесь построите? За что вам будут благодарны миллиарды людей? Какое добро вы будете нести в этот мир? Сейчас, находясь на месте квантовой пустоты, еще даже не придя на землю, в материнский утроб, посмотрите сверху и увидьте весь свой путь, потому что вы есть источник всех знаний. Вы знаете все. Ваше сознание сейчас абсолютно чисто. Никто вам еще ничего никогда не говорил. Никого нет. Нет. Никого не существует. Мнения не существуют. Вы - пустота. Людей нет рядом, вы в космосе. Никто никогда не осудит. Никто никогда ничего не скажет, потому что вы - пустота. Вы еще даже не пришли на Землю, вы еще ничего не знаете, но одновременно знаете все. Посмотрите сейчас сверху на Землю... (пять секунд музыкальное интерлюдия) И увидьте свой великий путь. Путь героя. Путь избранного. Посмотрите сейчас сверху на землю. И ответьте себе на главный вопрос: зачем я сюда пришел? (музыка) Побудьте в этом пространстве, понимая, что вы есть одновременно все и ничего. Растворитесь в этом космосе. Почувствуйте огромную мощь и силу в себе. Почувствуйте отсутствие границ. Ваше сознание расширяется каждую секунду. В сознании нет границ. И на счет три вы вернетесь в себя. Но вы вернетесь уже новым. Вы вернетесь перерожденным. Вы вернетесь очень долгожданным. Вы вернетесь, помня весь опыт, все знания. Имея все знания, имея большое открытое сердце. Потому что вы знаете и помните, что весь ваш род очень сильно ждал вас. (потрясающая музыка) (музыка тридцать семь секунд) Твой избранный. Раз. Два. Три. Прямо сейчас вы - это вы. Назовите про себя свое имя. Назовите про себя свой возраст. Почувствуйте свое тело. Почувствуйте, как на клеточном уровне что-то очень глобально поменялось. Почувствуйте мурашки по телу. Чувствуя свое величие, чувствуя свою важность, чувствуя свою масштабность. И главное, зная миссию, зачем вы пришли в этот мир. Вы очень долгожданный, вы очень ценный. Сейчас в вашей (фоновая музыка) Сильно-сильно. Как только вы любите себя, обнимите себя. Обнимите себя так сильно, как любите. Вы самый важный человек в своей жизни. И скажите себе: "Я люблю тебя. Я люблю тебя". Когда вы будете готовы, медленно, медленно, медленно открывайте глаза... и возвращайтесь ко мне. Я благодарю вас за эту практику. С перерождением вас! Конец.