(музыка тридцать секунд) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по медитации против одиночества. Мы очень сильно боимся одиночества. Мы очень сильно боимся. Что как будто в первобытные времена. Нас выкинут из стаи. И мы окажемся никому не нужными. Но это на самом деле не так. С самого детства. Мы зарождаемся в утробе матери. И мы там одни. Но мы не одиноки. Потому что мы чувствуем связь. Мы чувствуем связь с мамой, мы чувствуем связь с папой. (спокойная музыка на заднем плане) Мы чувствуем связь со всем своим родом. Потому что мы есть частичка своего рода. Мы есть продолжение своего рода. Если мы остаемся одни, мы никогда не одиноки. Потому что навсегда у нас есть связь. С мамой, с папой и со своим могущим родом. Почувствуйте сейчас род сзади себя. Слева - мама, справа - папа, сзади их мамы и папы. Их много. И каждую секунду они с вами. Вы не одиноки. Они за вас, они любят вас, они поддерживают вас. Каждую секунду вы с ними. (спокойная музыка) А еще вы очень старая душа. И веками и тысячелетиями вас охраняют ангелы-хранители. И сейчас они тоже рядом с вами. Позовите их. Скажите: Дорогие ангелы-хранители, я вызываю вас. Мне нужна ваша помощь. Мне нужна ваша поддержка. Я хочу почувствовать вашу силу. Проговорите это про себя. И почувствуйте, как сильные и мощные ангелы-хранители прямо здесь, с вами в эту секунду. Вам не нужно цепляться за людей. Вам не нужно цепляться за компании, за события. (шум моря) Вы одни, но вы никогда не одиноки. Почувствуйте, сколько защитников за вас. Почувствуйте, сколько поддержки. Каждую секунду этой жизни. Представьте сейчас свой самый большой страх. Представьте сейчас, проживите его, что вы остались совсем одни. Вы один посреди гор, и нет никого. Все, кого вы так боялись потерять, их больше нет. Вы один. У вас нет телефонов, связи, никого. Вы один. Больше никому ничего не нужно объяснять, никого не нужно уговаривать. Не нужно переживать, что кто-то не звонит или не пишет. Никаких переживаний, никакого страха потерять. Вы сейчас один в горах, представьте. Почувствуйте легкий ветерок на себе. Почувствуйте свое дыхание. Почувствуйте силу и мощь планеты Земля. (спокойная музыка на заднем плане) Почувствуйте соединение с природой. И удивительную тишину внутри. Одиночество - это навязанный страх. Когда вы внутри, когда вы один, когда вы спокойны, когда вы соединены с собой, там очень-очень спокойно. Там очень-очень тихо. Там очень стабильно. Там тишина. Там тепло. Там наслаждение. Одному быть не страшно. Одному быть спокойно. Одному быть безопасно. (спокойная музыка на фоне) Вы один. Но вы никогда не одиноки. Услышьте сейчас эту тишину. Как здесь стабильно, тихо и безопасно. Вам никто и ничего не угрожает. Вы в безопасности. Увидьте сейчас своего маленького ребенка. Назовите его ласково по имени, своего внутреннего ребенка. Обнимите его. И скажите: "Я с тобой. Всегда. Мы вместе. И ты в безопасности". И ваш внутренний ребенок растворяется в вас в полном спокойствии и наслаждении. (спокойная музыка) И теперь представьте своего родителя. Обнимите его. Скажите: "Тебе нечего переживать. Ты всегда в безопасности". Обнимите его. И ваш внутренний родитель растворяется внутри вас. А теперь перед вами ваш внутренний взрослый. Назовите себя по имени отчества. Увидьте эту фигуру напротив себя. Он всё порешает. Он знает, как решаются все проблемы. Он взрослый, спокойный, вдумчивый. Обнимите его. И ваш внутренний взрослый растворяется внутри вас. Все три части: спокойствие, гармония и наслаждение. С вами вы, весь ваш род. (музыка тридцать семь секунд) Ваши ангелы-хранители. Ваш маленький ребенок. Ваш внутренний взрослый. Ваш внутренний родитель. Вы никогда не один. За вами армия. Не бойтесь оставаться один. Там спокойно. Там очень хорошо. Сейчас обнимите себя так сильно, как вы себя любите. И медленно, медленно, медленно, в наслаждении, спокойствии, благодарности, открывайте глаза. (завершающая музыка)