(музыкальное вступление) Добро пожаловать! Сегодня я проведу вас по волшебной медитации "Сила рода". Мы рождаемся в какой-то семье. Каждый из нас рождается в семье. И мы становимся частью нашего большого и вечного рода. Огромной системы, которая годы и века впитывала знания и опыт, проживала свои жизни, влюблялась, добивалась успехов и иногда терпела неудачи. Вы - это венец своего рода. Вы - это продолжение вашего громадного, сильного и трансформирующего рода. Только когда мы принимаем свой род, мы по настоящему становимся сильными. Только когда мы принимаем свой род, мы-- Мы по настоящему впускаем изобилие, чистую душевную любовь и деньги в свою жизнь. В сегодняшней практике я помогу вам принять силу своего рода, принять мощь своего рода и двигаться вперед с помощью каждого из ваших предков. Давайте настроимся на практику. Будьте в расслаблении. Сядьте с прямой спиной. Скрестите ноги. И положите руки ладошками вверх на колени. Давайте сделаем глубокий вдох через нос и выдох через рот. Еще один глубокий вдох через нос и выдох через рот. И еще один раз. (музыка тридцать семь секунд) На следующем выдохе отпустите все свои переживания, все свои страхи, все свои установки. На следующем выдохе вы станете абсолютно расслаблены и готовы впустить новое в свою жизнь. Вместе делаем глубокий вдох и выдох. Теперь вы готовы встретиться со своим родом. Сначала калейдоскопом представим перед собой ближайших родственников. Представим маму, папу, бабушек и дедушек. Даже если они уже не с нами, даже если вы их не знали, представьте их образ, каким вы его помните или представляете. Сначала увидим папу. Какой он? (музыка тридцать семь секунд) Какой его образ? Он любит вас безоговорочно. Папа протягивает вам руку, и вы отвечаете взаимностью. У вас нет никаких обид, страхов. У вас есть бесконечная и всеобъемлющая любовь к папе. Вы обнимаете его. Сильно-сильно, как только можете сильно его обнять. Даже если вы не знаете папу, представляйте его образ. Сильный образ. Образ мужской. Образ бесконечной, бесконечной любви. Продолжайте обнимать папу и скажите ему на ушко: "Я тебя люблю". (гитара и десертная музыка на заднем плане) Люблю. Папа отвечает вам взаимностью. И говорит вам: "Я тебя люблю". На ушко. Папа улыбается и встает сзади вас, справа от вас. Он берет вас за плечо и встает немножко позади. Затем вы видите маму. Какая же она красивая, хрупкая, нежная, женственная! Мама в бесконечной любви к вам. Мама добрая. Мама улыбается. Она так сильно вас любит. Она так сильно хочет, чтобы у вас все было хорошо. Она немножко переживает, но всегда с вами. Она поддерживает любое ваше решение. Мама в бесконечной-- Вечно любит вас. Мама протягивает вам руку. И вы берете ее. Вы приближаетесь к маме, чувствуете ее запах и тепло. И обнимаете ее что есть сил, так крепко, как только можете. И говорите маме на ушко: "Мама, я тебя люблю". А мама повторяет вам на ушко: "Я тебя люблю". Вы находитесь в потоке любви. Ваша улыбка расплывается, и мама встает сзади вас, держится за плечом. Она всегда с вами. Мама и папа стоят по обе стороны от вас и, как крепкая надежная опора, держат вас за плечи сзади. (звучит музыка) А теперь бабушки и дедушки. Посмотрите на каждого из них. Бабушки, какие они нежные! Какие они чуткие! Они будто все знают наперед. В них так много мудрости жизни! Но они такие счастливые! Они прожили эту жизнь, и теперь они готовы всегда поддерживать вас в вашем пути. Дедушки! Такие мужественные, такие красивые, статные. Сколько же в них опыта! Какие же они мудрые! И вся эта мудрость для вас. Весь этот опыт уже есть в вас, в вашей силе рода. Скажите каждой бабушке и каждому дедушке: "Я люблю тебя". (новогодная музыка) Скажем бабушке по маме: Бабушка, я люблю тебя. Скажем дедушке по маме. Дедушка, я люблю тебя. Теперь скажем бабушке по папе. Бабушка, я люблю тебя. А теперь скажем дедушке по папе. Дедушка, я тебя люблю. Бабушки и дедушки встают за маму и папу, словно ваши мама и папа. Они держат их за плечи. Бабушки и дедушки с двух сторон поддерживают ваших маму и папу. И они теперь тоже не одиноки, и у них есть поддержка. А теперь представьте, что за каждым из ваших-- (музыкальное вступление) Бабушек и дедушек. Стоит их мама и папа. Ваша прабабушка и прадедушка. А за ними их мама и папа. Ваши прапрабабушка и прапрадедушка. А за ними их родители. И их родители. Ваш род бесконечен. Он отходит к самым-самым давним мудрым предкам тысячу веков назад. Ваш род огромный. И ваш весь род, начиная от вашей мамы и папы, держа вас за плечи, они передают вам всю мудрость веков. Они передают вам всю уверенность, все знания, всю женственность и мудрость, всю мужественность и смелость. В вас все это сочетается. (музыкальное вступление) Каждый раз, в каждой ситуации вы должны знать, что вы не один. Вы никогда в жизни не бываете один. За вами - сила рода. За вами - огромная мощь вашего рода. За вами армия, которая уже прожили свою жизнь, и теперь их цель - помочь вам. И они знают, как вам помочь. Весь их опыт и все их знания для вас, только для вас. Весь ваш род каждый день и каждую секунду вашей жизни стоит за вами. Вы самый сильный, потому что за вами каждый день ваш род. А сейчас услышьте, как весь ваш род одновременно говорит вам на ушки: "Я тебя люблю. Я люблю тебя. У тебя все- Все получается. Мы тобой гордимся. Вы тот, кто ведете свой род к процветанию. Вы тот, кто готов все изменить. Вы трансформатор своего рода. Вы тот человек, кто приведет весь свой род к благополучию и к новому уровню. И каждый из ваших предков прямо сейчас выражает вам огромную благодарность и безоговорочную готовность помочь. Почувствуйте силу их. Почувствуйте силу каждого человека в вашем роду. Вы никогда не один. За вами армия. Каждый раз, когда вы будете сомневаться в себе, думать, что вы что-то недостаточно знаете или к чему-то недостаточно готовы, вспомните, кто у вас за плечами. Вспомните, какие мудрецы и мудрые женщины стоят за вами. (звучит музыка для медитации) Сколько в них опыта и смелости, сколько они пережили! И все это в вас, все лучшее от них в вас. Вы - это ваш род. Это самая мощная сила, которая у вас есть. Если вы чувствуете вину перед кем-то из своего рода, скажите: "Прости меня, я люблю тебя. Благодарю тебя". Сейчас пошлите благодарность и любовь каждому члену своего рода. Скажите каждому: "Я люблю тебя. Я благодарю тебя". Побудьте немножко со своим родом и выразите искреннюю благодарность каждому его члену. (звучит музыка для медитации) (музыкальное сопровождение медитации) Возвращайтесь сильным. Возвращайтесь смелым. За вами ваш род. Вы самый сильный и смелый человек. Вы достойны самого лучшего, потому что за вами стоит армия рода. Поблагодарите себя за эту мощную трансформационную практику. Поблагодарите свой род за то, что они всегда с вами. Обнимите себя, как Самого главного человека в своей жизни. Улыбнитесь сейчас. И медленно, медленно, медленно, когда вы будете готовы, открывайте глаза. (музыка пять секунд)